Mẹ là một thực thể trên trái đất này
người thực sự có thể ban cho Sự Khai ngộ đó,
người thực sự có thể ban cho quý vị sự giác ngộ đó.
Không cần ngồi trong những căn phòng nhỏ để thực hiện
những tư thế kỳ lạ trong suốt nhiều tháng trời,
để thanh lọc bản thân và đưa mình lên một cảnh giới cao hơn,
không cần ngồi xuống, tụng niệm các mantra vô tận với hy vọng rằng
có lẽ một ngày nào đó quý vị sẽ đạt đến một trạng thái nhận thức khác,
hay một giai đoạn phát triển, tiến hóa cao hơn nào đó.
Mataji có thể ban cho quý vị sự khai ngộ đó ngay tối nay.
Điều kiện tiên quyết duy nhất là mong muốn có được nó
và sự khiêm nhường bên trong quý vị để có thể cầu xin Mẹ điều đó.
Tôi sẽ giải thích một chút về bức hình này.
Như quý vị sẽ thấy, có một, hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy
trung tâm chính khác nhau được đánh dấu trong sơ đồ.
Chúng đại diện cho những gì chúng ta gọi là các luân xa,
đó là các trung tâm năng lượng nằm trong cột sống.
Giờ thì chúng không phải là những thứ mà quý vị có thể mổ cột sống ra
và nhìn thấy bên trong, chúng là
các trung tâm năng lượng vi tế, giống như cách
mà quý vị không thể tháo rời một chiếc tivi ra và nhìn thấy hình ảnh vậy.
Chúng ở đó, chúng tồn tại, chúng ảnh hưởng đến hành vi của chúng ta,
hành vi của chúng ta cũng ảnh hưởng đến chúng, quan trọng không kém.
Chúng đã ở bên chúng ta suốt thời gian qua, chúng là một phần trong cấu trúc
tuyệt đối bên trong của chúng ta, chúng là một phần của thực thể tuyệt đối của chúng ta.
Khi một người hiện diện
trước một Linh hồn khai ngộ,
như Mataji Nirmala Devi, một quá trình có thể xảy ra,
nhờ đó Kundalini, vốn là, nếu quý vị muốn gọi như vậy, là
năng lượng đầu tiên nhỏ bé được tạo ra,
và được đặt bên trong mỗi thực thể sống.
Và Kundalini trú ngụ,
trong vùng hình tam giác kia, nằm trong chúng ta, xương cùng,
xương cụt, cái xương nằm ngay dưới đáy cột sống,
đó là nơi năng lượng ấy trú ngụ.
Tôi không biết quý vị có nhận thức được điều này không, nhưng
chính bản thân từ sacrum,
có nghĩa là, xuất phát từ cùng một cấu trúc gốc với từ sacred (thiêng liêng),
ý tôi là, chính việc đó là từ mà chúng ta gọi nó,
có nghĩa là đâu đó trong quá khứ
trong lịch sử của chúng ta, chúng ta đã biết
rằng có điều gì đó rất đặc biệt về cái xương cụ thể đó.
Năng lượng Kundalini trú ngụ ở đó và
một điều nữa về cái xương đó là, nếu một người, giả sử, bị thiêu,
đó là cái xương còn lại cho đến tận cùng,
nó là cái xương cuối cùng bị cháy.
Đó chỉ là một đặc tính của nó, rằng nó rất đặc biệt.
Kundalini trú ngụ ở đó
và đó là năng lượng mà khi được đánh thức
sẽ đi lên xuyên qua các trung tâm khác nhau,
đi lên dọc theo chính cột sống và
cuối cùng khi cái mà chúng ta gọi là sự giác ngộ xảy ra,
năng lượng đó thực sự thoát ra qua đỉnh đầu của chúng ta.
Nghe có vẻ hơi lạ nhưng quý vị có thể cảm nhận được năng lượng đó,
và hy vọng tất cả quý vị sẽ có thể cảm nhận được nó trong buổi tối nay.
Và quý vị có thể cảm nhận nó như một làn gió mát.
Giờ thì, quý vị biết đấy,
một số người thực sự cảm thấy như có một chiếc quạt nhỏ đang đặt
trên đỉnh đầu họ và thổi một luồng khí mát nhẹ ra ngoài.
Điều đó có xảy ra.
Quý vị không thể giải thích nó bằng các thuật ngữ vật lý,
đó là một sự kiện thực tế, nó thực sự xảy ra.
Quý vị cũng có thể cảm nhận sự mát lạnh này trong lòng bàn tay.
Quý vị có thể đã nghe nói về hơi thở của Đức Thánh Linh.
Đó chính là làn gió mát.
Người Ấn Độ có một từ cho nó,
gọi là 'chaitanya', cũng có nghĩa là làn gió mát.
Người Trung Đông có một từ cho nó, gọi là 'ruh',
đó là làn gió mát.
Đó là điều mà thật không may chúng ta ở phương Tây
chưa nghe nói đến nhiều
bởi vì những mưu cầu của chúng ta trong suốt
vài ngàn năm qua về cơ bản là vật chất,
trong khi ở nhiều nền văn hóa khác, ở nhiều quốc gia khác,
điều ẩn sau cuộc sống của mọi người
không phải là những vật chất mà họ có thể sở hữu hay đạt được hay
những mưu cầu trí tuệ mà họ có thể noi theo. Đó là
việc liệu họ có hoặc có thể được kết nối với
năng lượng thuỷ tổ đó và năng lượng tổng thể đó mà một số người gọi là Thượng đế,
một số người gọi là Spirit, bất kể cái tên nào quý vị muốn gọi.
Một số nền văn hóa trên thế giới trong nhiều năm đã cố gắng để
bản thân họ hòa hợp với Spirit đó, hòa hợp với năng lượng đó.
Chúng ta ở phương Tây đã tự lái mình đi quá xa khỏi đó.
Tuy nhiên, rõ ràng là có rất nhiều người ở đây,
những người muốn biết thêm một chút về nó và muốn nếu có thể được
kết nối lại, vì đó là điều mà tất cả chúng ta đã đến đây ngay từ đầu,
với năng lượng đó.
Bây giờ cách mà Kundalini hoạt động
là trước tiên,
nó phải được đánh thức bởi
các năng lượng đầu tiên ở đó,
một luân xa nhỏ màu đỏ có bốn cánh,
ở đáy đó; nó cho phép Kundalini hoặc đưa ra,
đưa ra thông báo cho Kundalini, rằng
bây giờ là lúc để nó được đánh thức.
Nó cựa mình và đi lên xuyên qua...
Nhân tiện, luân xa đầu tiên được gọi là luân xa Mooladhara.
Mooladhara có nghĩa là gốc rễ,
sự nâng đỡ của gốc rễ,
được chứ? Đó là thứ thực sự giữ nó, tất cả
toàn bộ mọi thứ dựa vào đó, toàn bộ mọi thứ phải phát triển từ đó.
Tôi cũng sẽ giải thích ngay từ đầu,
rằng một điều khác xảy ra khi Kundalini thức tỉnh là
quý vị thực sự có thể, nếu quý vị có vấn đề bên trong chính mình, quý vị có thể
tìm ra nó ở đâu và làm điều gì đó để giải quyết
bởi vì như quý vị có thể thấy, các màu sắc tương ứng với những màu
chúng tôi đã vẽ trên các bàn tay.
Quý vị sẽ phải thứ lỗi cho chúng tôi, ở chỗ tất cả các màu
trong sơ đồ không phải là những màu chính xác cho
chính các luân xa, cho chính các trung tâm năng lượng.
Chúng, chúng tôi, biểu đồ đã được thực hiện với một chút thiếu hiểu biết.
Kể từ đó chúng tôi đã học được cách sửa nó nhưng chúng tôi vẫn chưa hoàn toàn
làm xong vào lúc này. Tuy nhiên quý vị có được
sự tương ứng từ các màu sắc và như quý vị có thể thấy điểm này
ở đây, trên bàn tay, có cùng màu với điểm đó ở đáy
cột sống, đó là Mooladhara và nếu quý vị đưa tay ra,
hướng về Mataji chẳng hạn, quý vị có thể cảm thấy tê hoặc ngứa ran
hoặc thứ gì đó ở phần dưới lòng bàn tay,
điều đó có nghĩa là có vấn đề nào đó ở luân xa cụ thể đó
bên trong cơ thể vi tế của chính quý vị và quý vị có thể, nếu quý vị có vấn đề nào đó,
quý vị có thể tiến hành làm điều gì đó để giải quyết và loại bỏ chúng.
Kundalini thực hiện công việc đó cho quý vị. Nó loại bỏ các vấn đề.
Quý vị chỉ cần đánh thức nó và nó bắt đầu chăm sóc quý vị.
Nó giống như là người mẹ của chính quý vị,
nó đã yêu thương quý vị từ thuở sơ khai của tạo hóa và chúng ta sẽ,
quý vị biết đấy, giờ đây khi quý vị có cơ hội để nó được đánh thức bên trong quý vị
nó sẽ, nó sẽ khá, quý vị sẽ nhận thấy,
ngay từ đầu rằng nó sẽ bắt đầu chăm sóc quý vị,
rằng có năng lượng này ở đó có thể chăm sóc quý vị ở
rất, rất, rất nhiều cấp độ.
Năng lượng Kundalini thức tỉnh, từ Mooladhara
nó đi lên trung tâm màu xanh lá cây ở giữa đó trước tiên,
cái mà chúng tôi gọi là luân xa Nabhi.
Nabhi có nghĩa là rốn. Đó là luân xa nằm
phía sau rốn trong cơ thể. Nó liên quan đến...
Chúng, tất cả chúng đều có những phẩm chất khác nhau, tất cả các luân xa. Cái này,
phẩm chất đặc biệt của luân xa Nabhi là
liên quan đến sự nuôi dưỡng của chúng ta, liên quan đến,
điều mà chúng ta có thể gọi là dharma của chúng ta, cách chúng ta sống.
Ý tôi là, ví dụ như, một người đàn ông uống rượu rất nhiều,
cờ bạc rất nhiều, đi lại với rất nhiều phụ nữ khác nhau,
sa đà vào các loại ma túy khác nhau chẳng hạn. Bất kỳ, bất kỳ điều nào trong số đó,
chúng không phải là những thứ sẽ hủy hoại quý vị
nhưng chúng là những thứ sẽ khiến quý vị khó khăn hơn để
sống một cuộc sống cân bằng bên trong chính mình.
Và điều đó liên quan đến trung tâm này ở đây, với Nabhi,
với dharma của con người.
Khi Kundalini thức tỉnh, nó đi đến trung tâm đó và
khi nó được khai sáng, những phẩm chất của dharma -
từ "dharma" trong tiếng Ấn Độ, chúng ta có thể gọi là lối sống đúng đắn,
tôi nghĩ chúng ta có thể đã nghe về thuật ngữ đó - bất kể chúng ta dùng thuật ngữ nào,
đó là phẩm chất đến từ đó
và khi Kundalini đi xuyên qua đó và đánh thức trung tâm đó,
những phẩm chất ấy có thể bắt đầu bộc lộ trong chính cuộc sống của chúng ta.
Sau đó, nó quay trở xuống trung tâm
màu cam ở đó, nơi mà chúng ta gọi là Swadhisthan.
Nó liên quan đến sự sáng tạo...
như một hoạt động nghệ thuật,
và như quý vị có thể thấy, nó cũng là điểm bắt đầu của đường màu vàng đó,
được chứ? Bây giờ đường màu vàng đó là đường chúng ta dùng để biểu thị
cái được gọi là hệ thần kinh giao cảm bên phải. Được chứ?
Bây giờ tất cả chúng ta đều đã nghe về hệ thần kinh giao cảm.
Chúng ta có, trên sơ đồ kia, quý vị sẽ thấy đường màu vàng,
đường màu trắng và đường màu xanh. Đường màu vàng,
là hệ thần kinh giao cảm bên phải. Nó liên quan đến
hoạt động, đến tương lai, đến việc lập kế hoạch, và cuối cùng là
với bản ngã. Như quý vị có thể thấy, nó đi xuyên suốt lên trên,
ngay lên đến khi nó thực sự băng qua trung tâm này tại đây,
và kết thúc ở phần này của đầu tại đây,
đó là nơi mà cái
chúng ta gọi là bản ngã trú ngụ.
Đó là thứ mà tất cả chúng ta đều có, là thứ cần thiết
để chúng ta có được, để đạt đến giai đoạn phát triển
mà chúng ta đã đạt được, ở bên trong.
Ý tôi là chúng ta đã tham gia vào một quá trình tăng trưởng,
trong một, trong một quá trình tiến hóa,
mà cuối cùng đã đưa chúng ta đến giai đoạn hiện tại:
Các năng lực tâm trí đã phát triển,
chúng ta có các năng lực thể chất đã tiến hóa,
quý vị biết đấy, chúng ta đã từ từ tiến hóa đến điểm mà chúng ta đang ở hiện nay.
Chúng ta đang ở trung tâm màu tím kia, nơi chúng ta gọi là
Sahasrar, đó là khi con người
đã tiến hóa đến giai đoạn đó,
thì luân xa đó có thể được khai mở.
Và chính tại điểm đó
mà sự kết nối với Năng lượng Vũ trụ Toàn năng diễn ra, với
Đấng Thiêng liêng, sự kết nối với Đấng Thiêng liêng diễn ra.
Nó xảy ra tại trung tâm đó và để đến được đó, chúng ta phải
đi xuyên suốt qua tất cả các luân xa, đúng không?
Vì vậy, chúng ta đi từ Swadhisthan, nguyên lý hoạt động ở đó,
phía sáng tạo, và từ Swadhisthan,
chúng ta băng qua vùng màu xanh lá cây rộng lớn kia, đó là Void,
chúng ta có thể gọi nó là đại dương của ảo ảnh,
nếu quý vị muốn. Đó là tất cả những thứ luôn ở xung quanh chúng ta,
và cố gắng làm chúng ta xao nhãng,
tất cả những thứ đang lôi kéo sự chú tâm của chúng ta ra khỏi
con người thực sự của mình, điều chúng ta thực sự đang tìm kiếm,
tất cả những thứ đó. Và khi chúng ta tiến hóa, khi chúng ta loại bỏ dần,
tất cả những sự xao lãng khác nhau, quý vị biết đấy, quý vị có thể đi theo một con đường
trong hàng năm trời và cuối cùng sau khi
nếm trải cảm giác vô cùng cay đắng, rốt cuộc
quý vị nghĩ, "Được rồi. Tôi đã chịu đựng điều đó đủ rồi.
Nó đã không mang lại cho tôi điều tôi muốn,
tôi sẽ thử một cái gì đó khác".
Giờ đây chúng ta làm điều đó không chỉ trong một hay hai năm
mà chúng ta làm điều đó kiếp này, qua kiếp khác, qua kiếp khác,
đến thời điểm mà cuối cùng chúng ta tự chấn chỉnh lại
và đến thời điểm mà cuối cùng chúng ta đến được nơi quý vị đang ở hiện nay
đó là đến tham dự một buổi gặp mặt với hy vọng
tìm hiểu đôi điều về Kundalini với hy vọng,
đạt được sự giác ngộ, đó là điều mà tất cả chúng ta đang tìm kiếm,
đó là điều mà tất cả chúng ta đã -
đã thúc đẩy chúng ta ngay từ thuở sơ khai của sự sáng tạo
đó là ý nghĩa của nó, quý vị biết đấy.
Cũng giống như định mệnh của một cái cây là ra hoa,
kết trái, và tiếp tục phát triển. Định mệnh của chúng ta là nở hoa,
kết trái và tiếp tục phát triển thành những con người Tâm linh, đó là,
khi Chúa Giê-su nói về vương quốc thiên đường trên trái đất,
đó thực tế là những gì Ngài đang nói đến, đó là khi,
không phải ở một kiếp sau xa lạ nào đó mà là khi chúng ta thực sự
cư ngụ cùng Thượng đế, nếu quý vị gọi đó là Thượng đế, trên trái đất.
Giờ đây đó là điều có thể,
đó là điều đã được hứa hẹn.
Ý tôi là không chỉ một nền văn hóa mà
quý vị biết đấy, hết nền văn hóa này đến nền văn hóa khác, đến nền văn hóa khác,
hết Đạo sư này đến Đạo sư khác, đến Đạo sư khác, hết người thầy này đến người thầy khác,
đã hứa rằng ở một giai đoạn nào đó trong sự phát triển của con người,
sự kết nối với Spirit đó sẽ có thể xảy ra,
rằng sẽ có thể sống cùng Đấng Thiêng liêng trên trái đất.
Đó là lời hứa của Chúa Giê-su, Mohammed đã nói về điều đó,
Đức Phật đã nói về điều đó. Đức Phật không nói về Đấng Thiêng liêng. Ngài nói về
Đấng Duy Nhất, Ngài nói về, quý vị biết đấy, sự tự do khỏi mọi cực nhọc và
phiền toái nhưng đó là cùng một quá trình. Đức Phật mà chúng ta thực sự tìm thấy-
là người cai quản vùng màu vàng trên đỉnh đầu,
của bản ngã.
Ngài đã phát triển để chỉ cho chúng ta thấy sự phát triển đó.
Nhân tiện, Chúa Giê-su cư ngụ ở trung tâm,
trong cái mà chúng ta gọi là luân xa Agnya. Tôi sẽ quay trở lại xuống
vùng màu xanh lá cây lớn, hoặc nơi chúng ta có ba chấm xanh lá cây
ở trung tâm đó, đó là luân xa Tim, nơi trái tim ngự trị,
Anahat, như một số người gọi nó, vì âm thanh Anahat
giống như âm thanh của trái tim.
Đó là nơi Spirit cư ngụ - bên trong trái tim.
Ý tôi là chúng ta không thể cảm nhận niềm vui sướng, chúng ta không thể cảm nhận tình yêu,
chúng ta không thể, quý vị biết đấy, tất cả chúng đều là những phẩm chất của trái tim.
Và cuối cùng điều chúng ta phải nhận ra và cuối cùng
điều chúng ta khám phá ra là Thượng đế chính là tình yêu thương
và tình yêu thương đó là thứ ẩn sau tuyệt đối mọi vạn vật,
tuyệt đối đó là, đó là thứ mà từ đó
toàn bộ công trình sáng tạo đã phát triển, chính là tình yêu đó, và tất cả chúng ta đều có
một chút ít của tình yêu đó bên trong chúng ta,
thực ra nó cư ngụ trong trái tim chúng ta.
Nếu tim ngừng đập, sự sống ngừng lại. Đó là nơi nó hiện hữu.
Bây giờ điều xảy ra là, khi Kundalini đi lên, Kundalini đánh thức trung tâm đó
tiếp theo chúng ta có trung tâm kế tiếp, luân xa Vishuddhi.
Luân xa đó liên quan đến sự giao tiếp,
với lòng tự trọng của chúng ta, với -
đó đại loại là nơi chúng ta cuối cùng cũng trở thành con người
theo nhiều cách. Chính là trung tâm này đây và luân xa đó đã được mở ra
vào giai đoạn khi con người
phát triển từ loài vượn, vốn cúi đầu,
trở thành con người ngẩng cao đầu.
Đó là một giai đoạn rất, rất quan trọng trong sự tiến hóa của chúng ta,
quý vị biết đấy, nó có vẻ chỉ là một điều nhỏ bé ở một cấp độ nhưng
thực ra đó là bước ngoặt từ động vật trở thành con người
xảy ra tại điểm đó. Và chính tại điểm đó
mà chúng ta bắt đầu giao tiếp, nơi chúng ta có ngôn từ, nơi chúng ta có
cử chỉ, nơi chúng ta có những biểu cảm khuôn mặt,
tất cả những điều đó thực sự bắt đầu hoạt động từ luân xa này đây,
luân xa Vishuddhi.
Và Kundalini đi xuyên qua đó,
và đi tới - cái được gọi là luân xa Agnya.
Một số người có thể gọi đó là 'con mắt thứ ba'.
Nó là con mắt thứ ba theo một nghĩa nào đó nhưng là con mắt nhìn vào bên trong,
chứ không phải con mắt để quý vị nhìn ra bên ngoài.
Đó là nơi Chúa Giê-Su cư ngụ.
Khi chúng ta có những lời của Chúa Giê-Su,
rằng "Các con phải đi qua Ta để đến được với Cha Ta",
đó chính xác là điều Ngài đang nói đến.
Quý vị phải đi qua trung tâm đó.
Quý vị phải nhận được, cứ như là sự "chấp thuận"
từ Chúa Giê-Su để quý vị có thể đi qua, để năng lượng Kundalini có thể đi
xuyên qua đó và có thể đi vào Sahasrara, nơi mà,
trung tâm này, đỉnh đầu, sẽ mở ra và kết nối quý vị
với Đấng Thiêng liêng.
Phẩm chất của luân xa đó,
một phẩm chất mà chúng ta thường quên ở những quốc gia được gọi là theo Đạo Thiên Chúa,
là phẩm chất của sự tha thứ.
Tôi không nghĩ chúng ta có thể có bài học nào vĩ đại hơn
bài học của Chúa Giê-Su, chính là Chúa,
khi Ngài bị đóng đinh, đã nói rằng,
"Lạy Cha, xin tha cho họ, vì họ không biết việc họ làm".
Ý tôi là, Ngài đã ở đó, là đấng quyền năng nhất trong tạo hóa
người lẽ ra đã có thể... người lẽ ra đã có thể hủy diệt
mọi người và mọi vật. Ngài đã ở đó,
cầu xin Cha Ngài tha thứ cho những kẻ sát hại Ngài,
và đó là một điều phi thường, đó là, quý vị biết đấy, ý tôi là, một con người
chỉ có thể khao khát đạt được sự thông thái đó và tình yêu tuyệt đối đó,
bởi vì đó là nơi xuất phát của điều đó khi Ngài nói như vậy.
Và đó là phẩm chất của luân xa Agnya.
Mọi người có thể thấy,
họ hay bị đau đầu, họ lo lắng rất nhiều,
rằng có rất nhiều hoạt động của tâm trí.
Bất cứ điều gì liên quan đến trung tâm này ở đây,
thường sẽ qua đi, nếu ở đâu đó bên trong chính mình, quý vị có thể tìm ra
ai là người mà quý vị chưa tha thứ.
Có thể là chính quý vị, quý vị biết đấy,
quý vị có thể vô cùng khắt khe với chính mình.
Một trong những điều khó làm nhất là tha thứ cho chính mình,
vì tất cả những điều mà quý vị cảm thấy mình có thể đã làm hoặc chưa làm.
Là quay lại và nói, "được rồi, bạn đã được tha thứ", quý vị biết đấy...
chấm dứt chuyện đó. Và khi phẩm chất tha thứ đó bắt đầu
đi vào cuộc sống của chúng ta, chính luân xa Agnya,
bắt đầu hoạt động trọn vẹn hơn và ban phước lành cho chúng ta.
Tại Sahasrar, nơi được gọi là hoa sen ngàn cánh
trong giáo lý tôn giáo Ấn Độ,
là nơi tất cả các phẩm chất của tất cả các luân xa
được hợp nhất thành một, và sự cân bằng của chúng ta bắt đầu.
Thực ra ở đó,
mỗi trung tâm cụ thể, có thể nói là, có chỗ ngự
trên chính đầu não
và tất cả chúng di chuyển lên thực sự giống như,
không giống như Liên Hợp Quốc nhưng
tất cả chúng hội tụ trong một khu vực
và có thể cai quản cuộc sống của quý vị từ đó,
với sự bình an và tự do.
Quý vị sẽ thấy, tôi đã nói về phía màu vàng, phía bên phải -
à, đây là Mẹ, Mẹ, Mataji. Bà sẽ nói chuyện với chúng ta.
Vậy hãy tiếp tục. Tôi sẽ nói sau.
Tôi vừa định nói về phía bên trái.
Đó là phía của quá khứ,
của ký ức chúng ta, của định kiến chúng ta,
của lý do tại sao chúng ta nhìn lại tất cả những điều chúng ta từng làm và
nghĩ về việc tại sao bây giờ chúng ta không thể như thế, tất cả những điều đó.
Đó là những điều, những phẩm chất, ở phía bên trái.
Bây giờ, chúng ta có thể biến mất ngay vào phía bên trái,
vào nơi được gọi là tiềm thức,
vào nơi được gọi là tiềm thức tập thể.
Chúng ta không chỉ đối diện với quá khứ của mình,
chúng ta đang đối diện với quá khứ của rất, rất, rất nhiều người.
Và chúng ta có thể bị lạc lối trong khu vực đó.
Theo cùng một cách khi chúng ta đi quá xa về phía bên kia,
ở phía bên phải, đi vào tương lai.
Chúng ta đi vào những khu vực mà một lần nữa chúng ta mất kiểm soát,
nơi chúng ta, chúng ta không biết mình là ai,
nơi chúng ta hòa nhập với tất cả các bản ngã và tất cả tương lai
của rất, rất, rất nhiều người khác, ngoài chính chúng ta, và chúng ta có thể
cái mà chúng ta gọi là siêu thức, siêu thức tập thể,
chúng ta cũng có thể bị lạc vào vùng đó.
Tuy nhiên,
như quý vị có thể thấy, có một đường thuần khiết đi lên qua trung tâm,
đó là hệ thần kinh trung ương,
hệ thần kinh đối giao cảm,
là nơi mà Kundalini sẽ đi qua,
và là nơi năng lượng đó có thể đưa chúng ta trở lại trung tâm,
đưa chúng ta trở lại điểm,
nơi mà cuối cùng nó sẽ đi xuyên qua tất cả các luân xa
và qua Sahasrara, ban cho chúng ta sự giác ngộ
và ban cho chúng ta sự hợp nhất với Đấng Thiêng liêng,
đó là điều mà chúng ta đang tìm kiếm, thưa Mẹ.
Thưa quý vị, tôi rất hân hạnh được giới thiệu với quý vị,
Shri Mataji Nirmala Devi. Mẹ đã đến Melbourne,
và tôi nghĩ có lẽ điều quan trọng nhất mà,
ở mức độ vật chất mà Mẹ đã mang đến cho tất cả chúng ta
là cơn mưa tuyệt đẹp này.
Khi Mẹ đi xe từ sân bay về hôm nay,
ai đó đã nói với Mẹ: "Thưa Mẹ, chúng con cần mưa", vì vậy
Mẹ chỉ cần đặt sự chú tâm của mình vào đó và
bầu trời dường như đã mở ra tối nay.
Nhưng ở mức độ vi tế hơn nhiều,
Mẹ có thể ban cho chúng ta nhiều hơn thế như Bill đã nói,
Mẹ có thể ban cho chúng ta trải nghiệm về Sự Khai ngộ.
Chúng ta đã đến thời điểm đó trong quá trình tiến hóa của mình, nơi chúng ta phải
thực hiện bước thăng tiến cuối cùng đó và trở thành một thực thể cao hơn,
một thực thể trở nên hợp nhất với Thượng đế,
một thực thể trở thành một thực thể vi tế hơn, cái mà
không chỉ phản ứng với những thứ,
mà theo truyền thống chúng ta gọi là bản ngã
hay siêu ngã của chúng ta, thực chất là tiềm thức của chúng ta,
mà chúng ta phản ứng với bản chất của Spirit, vốn là vĩnh hằng,
nhưng đang ngủ yên bên trong chúng ta.
Sau Sự Khai ngộ,
năng lượng Kundalini này đi lên và cùng với Spirit,
giúp quý vị kết nối với Spirit lan tỏa khắp nơi của Thượng đế.
Và vào khoảnh khắc đó khi nó đi xuyên qua Sahasrar,
luân xa này ở trên đỉnh đầu, quý vị trở nên hợp nhất với Thượng đế.
Quý vị trở thành một Linh hồn khai ngộ, quý vị trở thành một "pir",
như được đề cập trong các kinh điển Hồi giáo.
Quý vị trở thành [pa] như được nói trong các kinh điển Hindu.
Nó ở đó và nó xảy ra, đó là một trải nghiệm.
Tuy nhiên, người ta có thể hỏi tại sao nó lại dễ dàng như vậy và làm thế nào
mà một số lượng lớn người lại đạt được nó.
Tôi đã thấy sáu ngàn người đạt được nó trong một buổi gặp gỡ ở Ấn Độ.
Có rất ít người ở đây tối nay nhưng tại một số buổi gặp gỡ,
mà Shri Mataji tổ chức,
thậm chí gần đây vào tối qua và tối hôm kia ở Adelaide,
ba và bốn trăm người cùng một lúc nhận được Sự Khai ngộ của họ.
Nó xảy ra hàng loạt bởi vì ân phước của Thượng đế đang tuôn trào ngay lúc này.
Và ở đây trên trái đất là người ban tặng ánh sáng giác ngộ,
người có thể ban tặng điều đó một cách miễn phí, cho tất cả mọi người.
Chỉ cần ở trong sự hiện diện của Bà, Kundalini sẽ thức tỉnh,
chỉ bằng cách đơn giản là đưa đôi tay của quý vị về phía Bà.
Sự tinh tế nằm bên trong quý vị được đánh thức và tất cả sự tìm kiếm của quý vị,
qua rất nhiều, rất nhiều kiếp sống được đền đáp vào khoảnh khắc này.
Quý vị đã được đưa đến đây theo một cách rất, rất phi thường.
Không phải ngẫu nhiên mà tất cả quý vị đều có mặt ở đây tối nay.
Đó là phần thưởng cho sự tìm kiếm của quý vị như tôi đã nói. Vì vậy,
theo một cách rất khiêm tốn, nhưng
vẫn giữ tính khoa học ở mức độ
mà quý vị giữ một tâm trí cởi mở về điều đó,
tôi đề nghị rằng
quý vị hãy lắng nghe những gì Mataji nói nhưng hơn thế nữa, quý vị,
hãy cho phép bản thân trải nghiệm những rung động năng lượng mát lạnh,
được nhắc đến trong kinh sách Đạo Thiên Chúa
như là làn gió mát của Đức Thánh Linh,
mà Mohammed đã nói sẽ tuôn chảy trong đôi tay.
Thực tế Ngài đã nói, vào thời điểm phục sinh này, đôi tay của quý vị sẽ lên tiếng.
Các kinh sách Hindu, rất nhiều, rất nhiều trong số đó đã nói về điều này,
Adi Shankaracharya vào thế kỷ thứ sáu, đã nói rất, rất hùng hồn
về chaitanya, một lần nữa chính là những rung động năng lượng mát lạnh này,
mà chúng ta cảm nhận trên đôi tay,
và chúng ta cảm nhận được tỏa ra từ đỉnh đầu.
Vì vậy, như Bill đã giải thích về các trung tâm tinh tế bên trong chúng ta,
như anh ấy đã giải thích về kênh trái và
kênh phải của cơ thể tinh tế của chúng ta,
nói cách khác như anh ấy đã giải thích cơ chế nằm bên trong,
bây giờ, thực sự tất cả những gì phải xảy ra là, quý vị phải đạt được nó.
Và khi quý vị đạt được nó, quý vị có thể trao nó cho người khác.
Đây là niềm vui sướng tuyệt vời của Sự Khai ngộ,
kể từ khi Shri Mataji giáng thế.
Vì vậy khi quý vị đạt được nó, quý vị nên phát triển nó,
khi quý vị phát triển nó, quý vị sẽ thấy rằng tất cả các vấn đề về thể chất và cảm xúc
và các vấn đề về tâm trí sẽ tan biến. Nhưng đó chỉ là một sản phẩm phụ.
Và tất nhiên sau đó quý vị phải trao nó cho người khác.
Bởi vì khi quý vị nhận được phước lành của Thượng đế, cũng vậy,
những phước lành đó phải được trao cho người khác.
Sahaja Yoga không phải là một câu lạc bộ, không phải là một giáo phái, không phải là một tổ chức
và chắc chắn quý vị không thể trả bất kỳ khoản tiền nào cho nó.
Và tuy nhiên,
một cách thầm lặng nhưng rất đáng khích lệ, nó đang phát triển trên khắp thế giới.
Tôi vừa đến Úc cùng với Shri Mataji
như một phần của chuyến lưu diễn vòng quanh thế giới mà Bà đang thực hiện trong năm nay,
khắp nước Anh, toàn bộ Châu Âu, Đông Nam Á.
Bà đã đi khắp Ấn Độ cùng với khoảng sáu mươi người trong chúng tôi,
chúng tôi - nghĩa là những người Úc, Anh, Pháp, Đức, Ý,
Mỹ, Canada, tất cả các quốc gia đã
ở cùng Bà chứng kiến phép màu của Sahaja Yoga, đang lan tỏa
khắp Ấn Độ. Nhưng chúng tôi đang chứng kiến sự lan tỏa của nó về phía Tây,
và nó đang lan nhanh như lửa cháy.
Lan nhanh có nghĩa là, mọi người đang nhận được Sự Khai ngộ của họ và
phát triển nó, và trở thành những con người hoàn thiện,
đạt được sự thỏa mãn bên trong, niềm vui sướng bên trong của họ,
và biết rằng họ đã đạt được mục tiêu
mà họ đã tìm kiếm qua rất nhiều kiếp sống.
Mẹ là phu nhân của một nhà ngoại giao lỗi lạc,
ông là Tổng thư ký của các Tổ chức Liên Hợp Quốc,
Tổ chức Liên Hợp Quốc, Tổ chức Hàng hải Quốc tế.
Bà là một bà nội trợ, Bà là một người mẹ, Bà là một người bà.
Bà nổi tiếng là con gái của gia đình Salve ở Ấn Độ,
những người là chiến sĩ tự do vào thời của Gandhi
và giai đoạn khi sự cai trị của người Anh đi đến hồi kết.
Bà là chị gái của Bộ trưởng Nội các
trong chính phủ Indira Gandhi.
Vì vậy Bà rất nổi tiếng ở cấp độ quốc tế nhưng
cấp độ đó Bà xem nhẹ,
cấp độ đó Bà thực sự không quá quan tâm.
Điều mà Bà quan tâm chính là Spirit.
Theo cách rất ấm áp, rất yêu thương, rất dịu dàng của Bà,
các tín đồ của Bà, những người đã đạt được Sự Khai ngộ,
là những người mà Bà dành sự quan tâm lớn nhất.
Vì vậy, cho dù các con biết Bà trực tiếp, theo nghĩa vật lý,
hay cho dù các con đạt được Sự Khai ngộ ngay cả từ tấm ảnh của Bà,
điều đó không quan trọng. Những phước lành của Bà tuôn chảy về phía các con
và xuyên qua các con, và dần dần các con bắt đầu
cảm nhận được niềm phúc lạc và niềm vui sướng đó vốn đã được nói đến
một cách hùng hồn và rộng rãi trong tất cả các kinh thư.
Điều đó nghe có vẻ quá tốt đẹp để là sự thật.
Tôi phải thừa nhận điều đó nghe có vẻ quá tốt đẹp để là sự thật.
Vì vậy tôi nói lại lần nữa, hãy cởi mở,
thậm chí hãy khoa học, hãy giữ nó như một giả thuyết lúc ban đầu.
Hãy xem liệu các con có cảm thấy làn gió mát hay không.
Đừng nhầm lẫn nó với máy điều hòa không khí.
Nó là một hệ số hoàn toàn khác.
Các con cảm thấy những rung động năng lượng mát lạnh ở bên trên và xuyên qua,
và gần như thể đang tuôn chảy qua cơ thể.
Các con cảm thấy nó theo một cách rất, rất vi tế.
Cái tôi của các con sẽ nói, "Có phải gió đang thổi
từ máy điều hòa không?" Nó hoàn toàn không phải như vậy.
Chúng tôi đã ở trong những căn phòng hoàn toàn
không có máy điều hòa.
Chúng tôi đã ở trong những hội trường như thế này vốn hoàn toàn đóng kín.
Nó không có gì khác biệt.
Nhưng các con phải cảm nhận được những rung động năng lượng mát lạnh đó.
Nhưng nếu các con không cảm thấy nó, đừng quá thất vọng,
bởi vì Mẹ có thể sẽ làm việc trên các trung tâm một chút,
giúp khai thông các trung tâm một chút,
giải thích cho các con vấn đề có thể là gì,
và nhìn chung là hỗ trợ các con, trong trải nghiệm về Sự Khai ngộ.
Vậy nên không cần tôi giới thiệu thêm nữa,
tôi rất hân hạnh được giới thiệu lại với quý vị, tại Melbourne,
Đức Shri Mataji Nirmala Devi.
Ta cúi chào tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Chúng ta phải hiểu
rằng Thượng đế đã tạo ra chúng ta là những con người có mục đích.
Nhưng trong thời hiện đại này,
khi chúng ta thậm chí không tin vào Thượng đế,
hoặc vào một Đấng Sáng tạo, hay bất kỳ năng lượng nào như vậy tồn tại,
thật rất khó để nói về Thượng đế
và để giới thiệu
Ngài là Đấng đã tạo ra chúng ta thành những con người.
Nhưng ngay cả Darwin
cũng nói rằng nếu con người đã tiến xa đến thế
thì anh ta sẽ phải đi xa hơn một chút nữa để hiểu chính mình.
Ta muốn gợi ý rằng
người ta chỉ cần hiểu một điểm,
rằng bất cứ điều gì chúng ta biết cho đến nay
đều là kiến thức về cái cây.
Nhưng chúng ta phải có kiến thức về bộ rễ.
Để có được kiến thức về bộ rễ,
chúng ta phải trở nên vi tế hơn so với hiện tại.
Nhận thức này, nhận thức của con người này, không thể đưa chúng ta sang phía đó.
Ví dụ, tất cả các con đang lắng nghe Ta rất chăm chú,
nhưng nếu Ta nói “Hãy đưa sự chú tâm của các con vào bên trong”,
các con sẽ nói “Làm thế nào ạ? Thưa Mẹ, điều đó là không thể."
'Làm sao chúng con đưa sự chú tâm vào bên trong được ạ?”
Điều đó chỉ khả thi khi có điều gì đó xảy ra bên trong các con
khiến sự chú tâm của các con được kéo vào trong,
chỉ khi đó các con mới biết được
rằng các con là một công cụ tuyệt đẹp được tạo ra qua nhiều thời đại.
Tất cả các trung tâm được hiển thị ở đây đại diện cho
quá trình tiến hóa của các con, từng bước một, cách các con đã tiến hóa,
qua nhiều thời đại
đến giai đoạn tiến hóa này.
Và bây giờ sau khi tiến hóa đến giai đoạn con người,
chúng ta phải làm gì?
Vì vậy, trước hết chúng ta đi đến những kết luận đúng đắn về bản thân mình,
rằng chúng ta phải trở thành một cái gì đó hơn thế nữa,
một điều gì đó phải xảy ra với chúng ta.
Bây giờ cho đến nay trong quá trình tiến hóa của chúng ta
bất cứ điều gì đã xảy ra, đều đã xảy ra trong nhận thức của chúng ta,
trong tiếng Phạn gọi là 'cheytana';
nghĩa là, một con ngựa có thể đi qua một con đường bẩn thỉu,
một con chó có thể đi qua một con đường bẩn thỉu,
nhưng một con người thì không thể, anh ta không thể chịu đựng được điều đó.
Anh ta sẽ nôn mửa, anh ta sẽ từ chối,
anh ta sẽ không chấp nhận bằng mọi giá để đi qua một nơi rất bẩn thỉu.
Vì vậy, nhận thức của chúng ta đối với bụi bẩn, rác rưởi, đối với cái đẹp,
chắc chắn đã có một chiều kích mới.
Và chiều kích mới mà chúng ta có được này vẫn chưa đủ
bởi vì chúng ta vẫn chưa hiểu tại sao chúng ta lại ở đây,
tại sao tất cả những điều này đã được thực hiện
để tạo ra chúng ta thành một nhân cách đẹp đẽ như vậy,
mục đích của sự sáng tạo này là gì.
Và chỉ trong sự nhầm lẫn này,
chúng ta thực sự rơi vào cái bẫy của việc không hiểu
rằng phải có một sức mạnh nào đó thực hiện điều đó.
Rất dễ để phủ nhận sức mạnh của Thượng đế
bởi vì có ai ở đó để thách thức điều đó đâu?
Hay ai sẽ nói rằng "Sao ngươi dám phủ nhận?"
Giả sử các con có một cảnh sát, anh ta được các con bầu lên,
nên các con không thể lật đổ anh ta, hoặc các con phải lắng nghe anh ta.
Nhưng Thượng đế không phải do các con bầu lên,
Ngài tự chỉ định chính mình.
Vì vậy khi Ngài ở đó, các con luôn có thể nói bất cứ điều gì các con thích về Ngài.
Nhưng cũng cần phải hiểu rằng
thực ra con người không làm được bất kỳ công việc nào mang tính sống động.
Chúng ta không thể biến một bông hoa thành một quả.
Dù chỉ một bông.
Những gì chúng ta làm là lấy những vật chết, xây những tòa nhà,
làm đồ nội thất đẹp, làm những tấm thảm này, tất cả đều do con người làm ra,
mọi thứ, và rồi chúng ta bắt đầu nghĩ, "Ồ, chúng ta thật vĩ đại".
Ngay cả khoa học cũng chỉ có thể tìm thấy bất cứ thứ gì có sẵn
hoặc có thể nhìn thấy bằng đôi mắt này hoặc cảm nhận qua các giác quan này.
Nó không thể vượt ra ngoài điều đó, và ngay cả khi đôi khi nó vượt qua,
như hào quang và tất cả những gì họ thấy, họ không thể giải thích được.
Ví dụ nếu, nếu có bác sĩ nào ở đây họ sẽ hiểu
rằng các bác sĩ đều trung thực về điểm này,
rằng axetylen và adrenaline,
acetylcholine và adrenaline,
hai chất hóa học - vốn là hóa chất, chỉ là hóa chất -
phản ứng khác nhau trong cơ thể,
và họ nói rằng cơ chế hoạt động của hai chất này,
chúng ta không thể giải thích - tại sao nó lại làm tăng cường hay tại sao nó lại làm thư giãn.
Họ thừa nhận điều đó. Có rất nhiều điều chúng ta vẫn chưa thể giải thích được.
Bây giờ, nếu Ta nói đây là một công cụ tuyệt đẹp,
và thật tuyệt vời khi tin rằng chúng ta vĩ đại,
Ta sẽ chỉ đưa ra một ví dụ đơn giản khác,
rằng nếu các con phải đến căn phòng này
và không có ánh sáng, Ta chỉ bảo các con,
"Được rồi, hãy nhấn cái nút đó và các con sẽ có ánh sáng ở khắp nơi".
Giờ thì nó xảy ra! Nó trở thành một điều tuyệt vời
đối với một người chưa bao giờ nhìn thấy điện,
người chưa bao giờ biết bất cứ điều gì, người không có kiến thức về điện,
rằng các con chỉ cần nhấn một cái nút và các con có được nó.
Nhưng đằng sau tất cả cơ cấu tổ chức này,
đằng sau tất cả sự vận hành này, tất cả những gì đã được thực hiện,
có một lịch sử to lớn.
Có rất nhiều người đã làm việc để đạt được điều này.
Mọi người đã hy sinh rất nhiều để đạt được điều này,
nhưng chúng ta đang hưởng lợi ích từ đó
như ngày nay chúng ta đang tận hưởng điện.
Biết bao nhiêu người hẳn đã chết khi khám phá ra nó?
Biết bao nhiêu người hẳn đã hy sinh mạng sống của mình
để khám phá ra cách sử dụng nó cho đại chúng?
Theo cùng một cách, chúng ta phải hiểu rằng
có lẽ chúng ta là một điều gì đó tuyệt diệu, hãy đi đến kết luận
rằng chúng ta chỉ cần cảm nhận nó.
Và trừ khi và cho đến khi các con cảm nhận được sự vĩ đại đó bên trong mình,
các con không nên phủ nhận rằng mình có thể đạt được nó.
Các con phải đạt được nó!
Thực ra, nếu các con không đạt được nó
các con sẽ không hoàn thành sự tiến hóa của mình.
Ngày nay trên thế giới nếu các con nhìn thấy,
bất cứ nơi nào Ta đi đều có rất nhiều người tìm kiếm, rất nhiều người tìm kiếm!
Một thời điểm như vậy chưa từng có trước đây, giả sử khoảng năm mươi năm trước
chúng ta không biết đến từ “người tìm kiếm”.
Mọi người không tin rằng có những người tìm kiếm,
nhưng ngày nay các con thấy rất nhiều người tìm kiếm trên khắp thế giới.
Họ đã tìm đến đủ loại phương pháp thay thế khác,
họ đã cố gắng tìm hiểu xem liệu họ có thể tìm thấy chân lý
bằng cách thay đổi cuộc sống của họ, bằng cách làm việc này hoặc làm việc kia.
Lý do là, họ hoàn toàn không hài lòng với những gì họ thấy.
Họ đủ thông minh để thấy rằng đó không phải là mục đích cuối cùng
của cuộc sống chúng ta và chúng ta không sống chỉ vì bảo hiểm.
Bây giờ, người ta bắt đầu suy nghĩ
rằng nếu đây là những người tìm kiếm trên thế giới này,
tại sao lại có nhiều người đến trái đất này như vậy?
Đây là một thời điểm đặc biệt, đã được tiên đoán
hàng ngàn hàng ngàn năm trước.
Trong mọi loại tiên tri, họ đều đã nói về điều đó.
Có một cuốn sách tên là 'Nadi Granth', được viết
không thể nói chính xác là bao nhiêu năm trước, nhưng đã được sửa đổi
chỉ ba trăm năm trước bởi một người khác tên là Bhujander.
Cuốn Nadi Granth này được viết bởi một người
thực sự là điểm khởi đầu của chiêm tinh học ở Ấn Độ,
người đã bắt đầu nó. Toàn bộ chiêm tinh học đã được bắt đầu từ Ấn Độ
và đây là người đàn ông, Bhrigu, người đã làm điều đó.
Và ông ấy đã viết cuốn Nadi Granth này, trong đó ông ấy đã mô tả -
theo ông ấy, ông ấy đã nói bằng tiếng Phạn
nhưng đã được dịch lại và cập nhật lên trình độ hiện đại,
rằng vào năm 1970 một điều gì đó sẽ xảy ra,
một nhân cách sẽ đến trái đất này, người sẽ
ban sự khai ngộ cho hàng ngàn người bằng phương pháp sahaja.
Điều đó được viết ra rõ ràng, các con sẽ ngạc nhiên khi biết rằng nó là như vậy,
bởi vì chúng ta có một cuốn sách,
trong cuốn sách đó tất cả những lời tiên tri này đều được viết ra.
Và điều gì sẽ xảy ra? Kundalini sẽ đi lên
và mọi người sẽ nhận được sự khai ngộ của họ.
Đối với người Ấn Độ, Kundalini không phải là một kiến thức mới.
Tất nhiên, có một số người đã đi từ
các quốc gia khác và cố gắng nghiên cứu về Kundalini.
Nhưng khi những người như vậy đến Ấn Độ
họ hoàn toàn không chạm tới được cội rễ.
Họ chỉ bị mắc bẫy bởi những kẻ muốn kiếm tiền từ họ
hoặc để lừa dối họ.
Đó là một thị trường lớn ở đó cho tất cả những thứ như vậy.
Và bây giờ khi những người này cũng đến,
đặc biệt là người Đức, khi họ đến Ấn Độ,
họ đã bị cuốn vào mớ hỗn độn như vậy
và họ được đưa cho những cuốn sách chẳng là gì ngoài
hoàn toàn trái ngược với bản chất của Kundalini.
Nó nói về những người đang thực hành tantrism.
Và tantrism là một hệ thống mà trong đó con người thực hiện hoạt động chống lại Thượng đế.
Với hoạt động chống lại Thượng đế, các con nhận được đủ loại
trải nghiệm kinh khủng về Thượng đế và Kundalini,
và họ đã mô tả tất cả những điều đó,
như thể chúng là những tác động thực sự của Kundalini.
Nó giống như kiến thức của một người dân làng ngây thơ đến
và cho tay vào lỗ ổ cắm điện
và nói rằng điện giật rất mạnh.
Vì vậy, nó thậm chí còn tồi tệ hơn thế
bởi vì Kundalini không bao giờ gây rắc rối cho các con.
Bà là mẹ của các con.
Bà an ngự ở đây trong xương hình tam giác, như các con thấy,
được gọi là 'sacrum'.
Bây giờ xương sacrum này là - sacrum có nghĩa là thiêng liêng.
Và khi Ta hỏi mọi người,
rằng làm thế nào mà xương này được gọi là thiêng liêng trong tiếng Hy Lạp?
Khi Ta đến Hy Lạp, Ta đã hỏi mọi người,
“Tại sao các con gọi đây là sacrum?”
Sau đó, họ nói với Ta rằng họ có một báo cáo từ rất lâu trước đây,
trước khi Alexander đến Ấn Độ,
và có một báo cáo giữa các nhóm Ấn-Aryan
và họ nói rằng xương này nên được gọi là 'sacrum'.
Bây giờ hãy tưởng tượng rằng xương này đặc biệt
nên được gọi là sacrum và không phải xương nào khác.
Vì vậy, xương này có năng lượng cuộn ba vòng rưỡi này,
an ngự bên trong đó.
Bây giờ, một số cuốn sách mà Ta đã đọc,
những cuốn sách lớn viết về Kundalini -
một số trong đó nói rằng Kundalini ở đây, người khác nói ở trong mũi,
người khác nói ở nơi nào đó khác -
nghĩa là họ chỉ, chỉ đang lợi dụng sự thiếu hiểu biết của mọi người
để in ấn cái gì đó, viết cái gì đó, và chỉ để lừa dối họ,
để kiếm tiền từ những cuốn sách này.
Cho đến nay Ta chưa viết cuốn sách nào.
Ta xin lỗi, cho đến nay Ta chưa làm bất kỳ công việc nào như vậy.
Nhưng bất cứ điều gì cũng có thể được viết trong sách.
Bất cứ điều gì được viết trong sách không phải là sự thật
và các con không nên chấp nhận nó.
Tốn bao nhiêu để in một cuốn sách?
Các con đang sống ở một đất nước tiên tiến như vậy.
Các con biết đấy, hầu như chẳng tốn gì để viết một cuốn sách về bất cứ điều gì,
đặc biệt là về Thượng đế và công việc của Ngài.
Bởi vì thậm chí, các con sẽ ngạc nhiên rằng Hitler đã từng nói về Thượng đế,
Napoleon đã từng nói về Thượng đế.
Tất cả những kẻ kinh khủng này đã từng nói về Thượng đế,
và đôi khi họ tin rằng Thượng đế đang ủng hộ họ
bởi vì họ nghĩ rằng mình khá thành công.
Giờ đây, những cuốn sách này hay bất cứ điều gì họ nói với các con, đều không đúng.
Đây mới là sự thật, rằng Kundalini nằm trong xương thiêng của các con,
được gọi là xương cùng.
Các con có thể thấy sự đập của Kundalini vào thời điểm
khi Kundalini được đánh thức. Không phải ở tất cả mọi người,
nếu các con có sự tắc nghẽn
ở trung tâm khác nằm ở đó,
hoặc ở phía trên, trung tâm này, thì Kundalini này - bởi vì
đây là mong muốn thuần khiết được hợp nhất với Thượng đế.
Đây là mong muốn thuần khiết nhất mà các con có
và khi nó được đánh thức, nó tạo ra một nỗ lực, một nỗ lực to lớn.
Nhưng Ta đã thấy một số người có Kundalini bị tổn thương,
giống như một con rắn bị đánh đập, các con thấy đấy, nó cứ quăng quật.
Nó quăng mình về mọi phía và cố gắng thoát ra
nhưng không thể vì quý ông hay người tìm kiếm
người có Kundalini này bên trong mình, người mẹ của chính anh ta,
đã làm tổn thương Bà quá nhiều đến nỗi Bà không thể ngẩng đầu lên,
Bà rất mệt mỏi và Bà muốn được cung cấp năng lượng thuần khiết để đi lên.
Vì vậy, khi mọi người ở đây, Ta phải nói với các con một điều, rằng
thật tốt khi các con đến để nhận sự khai ngộ, các con nên nhận lấy nó.
Nhưng các con không thể đòi hỏi nó, các con không thể đòi hỏi nó.
Ví dụ hôm nay Ta thấy một quý ông cứ run rẩy trước mặt Ta như thế này.
Trong suốt thời gian đó. Vì vậy, anh ta nói: “Tại sao con lại run rẩy trước mặt Mẹ?”
Ta nói: “Bởi vì thần kinh của con đang bất ổn. Con là một người hay lo lắng.
Đó là lý do tại sao con run rẩy. Tất cả các dây thần kinh của con đều bất ổn,
Ta phải làm cho chúng ổn định lại, nếu không Kundalini sẽ không đi lên
và con sẽ không cảm nhận được làn gió mát,
bởi vì Kundalini hiện đang chăm sóc các trung tâm thần kinh đó
vốn đã hoạt động quá mức.
Chúng hoàn toàn kiệt sức và mệt mỏi.”
Anh ta là một chàng trai trẻ, khoảng hai mươi lăm tuổi,
Ta là một bà già, nhưng Ta đã nói: “Hãy nhìn tay của Ta xem, không hề run rẩy.
Tại sao tay con lại run rẩy như một ông già
tám mươi tuổi suốt cả ngày như vậy? Con phải suy nghĩ về điều đó.”
Tại sao họ lại nghĩ điều đó nên xảy ra?
Vậy nên sự thật là, một số người nhận được nó.
Hầu hết họ đều nhận được. Nhưng một số người không thể nhận được.
Giờ đây thái độ cần phải khác một chút
so với thái độ các con dành cho bất kỳ ai khác.
Ở đây các con phải nhận được điều gì đó từ Ta.
Các con phải tận dụng Ta.
Không phải là Ta phải sử dụng các con cho bất kỳ mục đích nào.
Cần phải rõ ràng rằng các con đang yêu cầu một điều gì đó.
Các con xứng đáng với điều đó, không còn nghi ngờ gì nữa!
Giống như các con đến ngân hàng, được rồi,
có một nhân viên ngân hàng ngồi đó.
Nếu các con có một ít tiền trong ngân hàng,
các con có thể đến và nói chuyện với ông ấy nhưng các con không thể thô lỗ với nhân viên ngân hàng.
Các con phải nói, "Được rồi, tôi có khoản tiền này gửi chỗ ông,
làm ơn cho tôi rút được không?"
Giờ đây Ân điển của Thượng đế thật bao dung,
đến mức Ngài ban cho các con gấp nhiều lần hơn
so với những gì các con thực sự đã gửi trong ngân hàng.
Ta có thể thấy điều đó diễn ra thật tốt đẹp.
Vì vậy chúng ta phải hiểu rằng chúng ta được tạo ra trong vinh quang của chính mình,
Thượng đế đã tạo ra chúng ta như một tạo vật tuyệt vời,
chúng ta là một công cụ vĩ đại phải đón nhận những phước lành của Ngài.
Và khi công cụ này được kết nối với nguồn,
một khi các con kết nối với nguồn của mình,
các con sẽ ngạc nhiên thấy mình tuyệt vời đến nhường nào.
Thật kinh ngạc khi con người không nhận thức được về chính mình.
Thật kinh ngạc khi con người không biết,
rằng họ quý giá nhường nào đối với Đấng Thiêng liêng.
Con người là sự kết tinh của tạo hóa này.
Hãy quên mặt trăng, quên mặt trời, quên trái đất này đi,
mọi thứ chẳng là gì cả, tất cả đều nằm dưới chân các con.
Các con là tạo vật cao quý nhất mà Thượng đế đã tạo ra
và cách chúng ta phung phí cuộc đời mình cho những điều vô nghĩa,
cho những điều hời hợt, là điều gì đó rất, rất đáng ngạc nhiên.
Chúng ta hoàn toàn không nhận thức được thiên nhiên đã làm việc vì chúng ta nhiều đến thế nào,
để tạo nên chúng ta thành con người.
Và một khi các con nhận ra rằng mình là Spirit -
nhận ra không có nghĩa là
các con chỉ nhận ra nó thông qua một quá trình của tâm trí,
đó là một sự kiện xảy ra bên trong các con. Các con trở thành điều đó!
Và một khi các con trở thành điều đó, các con sẽ kinh ngạc
rằng sự trở thành của các con sẽ chứng minh rằng các con thực sự là sự kết tinh,
các con là ý nghĩa, các con là tất cả
và nếu không có các con, tạo hóa chẳng có ý nghĩa gì cả.
Giống như một cái cây giờ đã ra hoa,
và hoa phải trở thành quả,
nếu không thì cái cây chẳng có ý nghĩa gì cả.
Nhưng bất cứ điều gì chúng ta làm bằng tâm trí đều là hời hợt.
Bởi vì nó không có rễ gắn liền với nó,
nó không có điểm tựa nào cả.
Giờ đây, hãy nói về chính trị hay kinh tế của các con, tất cả đều là hời hợt.
Nhưng trong đó các con cũng có thể tìm thấy rất nhiều sự thật.
Ví dụ, kinh tế học nói rằng những mong muốn nói chung là không thể thỏa mãn.
Những mong muốn cá nhân có thể được thỏa mãn,
nhưng những mong muốn nói chung thì không thể thỏa mãn,
nghĩa là vật chất này không thể mang lại cho chúng ta sự thỏa mãn.
Nếu có thể thì chúng ta đã thỏa mãn với một thứ rồi,
nhưng chúng ta mua một thứ, rồi chúng ta mua, muốn mua thứ khác
và rồi chúng ta muốn mua thứ khác nữa và chúng ta vẫn là
những linh hồn bất mãn nhất từng sống trên trái đất này.
Kinh tế là vậy, còn chính trị chúng ta có thể thấy,
là người ta nói về, chẳng hạn như, chủ nghĩa cộng sản, họ nói về chủ nghĩa xã hội,
họ nói về dân chủ, về chủ nghĩa tư bản.
Đối với Ta, điều đó cũng thật hời hợt, đó chỉ là trò chơi của con người.
Bởi vì khi các con nói mình là nhà tư bản - vốn liếng của các con là gì?
Thứ này các con không thể mang theo. Nó chẳng có ích lợi gì.
Các con không muốn chia sẻ nó. Vậy thứ vốn liếng đó có ích gì?
Trong khi Ta sẽ nói rằng Ta là một nhà tư bản
bởi vì Ta có tất cả quyền năng bên trong Bản thân Ta.
Và Ta là người cộng sản vĩ đại nhất
bởi vì Ta không thể sống mà không chia sẻ nó. Ta không thể kìm lại được.
Các con thấy đấy, mọi người không thể hiểu được Ta.
Họ nghĩ: "Mẹ là một phụ nữ đã kết hôn êm ấm,
chồng của Mẹ là một người tốt, là một quý ông tử tế,
ông ấy yêu thương Mẹ rất nhiều, ông ấy quan tâm đến Mẹ rất nhiều.
Mẹ là một người bà, Mẹ là một người mẹ và tại sao Mẹ lại làm tất cả những điều này
và chạy đôn chạy đáo khắp nơi, nói chuyện với mọi người?
Họ không thể hiểu được chủ nghĩa cộng sản này, điều vô cùng quan trọng đối với Ta
rằng Ta không thể có được Niềm vui của Ta nếu không chia sẻ nó với người khác.
Đó là điều mà mọi người phải dần dần tiếp nhận
và một khi họ tiếp nhận, họ trở thành chính mình.
Công việc của Ta là Ta phải trao cho các con những gì các con có.
Đó là của riêng các con. Ta không làm bất cứ điều gì về nó,
đó là của riêng các con. Tất cả các con đều được tạo ra theo cách đó.
Điều duy nhất Ta làm, giống như một ngọn nến đã được thắp sáng
có thể thắp sáng bất kỳ ngọn nến nào khác, vốn đã sẵn sàng.
Nhưng một số người sẽ lẩn tránh và nói: "Con chưa sẵn sàng".
Bây giờ, hãy để Ta tìm hiểu xem các con đã sẵn sàng hay chưa.
Đó là một khía cạnh khác của vấn đề.
"Thưa Mẹ, chúng con là những kẻ có tội, chúng con chưa sẵn sàng."
Bây giờ các con hãy để Ta làm công việc đó cho các con.
Ta có thể chỉnh lại ngọn nến cho đúng.
Tại sao các con lại tự lên án mình? Đây là mặt khác của vấn đề.
Đôi khi con người rơi vào trạng thái của bản ngã
và đôi khi họ rơi vào trạng thái siêu bản ngã
đến nỗi họ nói: "Thưa Mẹ, ôi chúng con không tốt, chúng con là những kẻ có tội,
chúng con đã làm điều này, chúng con đã làm điều kia." Giờ hãy quên chuyện đó đi!
Nếu Ta không biết việc thì tốt hơn là Ta không nên làm.
Nhưng Ta nghĩ Ta biết việc, Ta đã làm việc đó rồi.
Vì vậy, hãy để Ta làm, và hãy xem liệu Ta có thể trao cho các con những gì các con có hay không.
Bởi vì đó được cho là lời hứa của Thượng đế, rằng
các con phải có được sự phục sinh của mình,
rằng các con phải được khai ngộ, rằng các con phải được tái sinh
và tất cả những điều này đã được thực hiện bên trong các con với mục đích này
và không được để lãng phí.
Ta không biết bao nhiêu người ở Melbourne sẽ đạt được điều đó.
Bao nhiêu người sẽ đạt được ở Sydney, đó là chuyện khác.
Nó phụ thuộc vào việc các con quan tâm đến bản thân mình bao nhiêu.
Nhưng dù đi đâu, Ta cũng sẽ cố gắng hết sức mình để làm điều đó.
Bây giờ, cách Ta chữa lành cho mọi người và điều gì xảy ra -
thực ra chữa lành hoàn toàn không phải là công việc của Ta,
đó chỉ là một sản phẩm phụ nhờ đó các con được chữa lành hoàn toàn.
Bởi vì một khi các con đạt được cái tuyệt đối của mình và các con chạm tới nguồn cội
thấu suốt vạn vật, cái bắt đầu tuôn chảy qua các con,
thì vấn đề của các con được giải quyết.
Các con không bao giờ bị kiệt sức, các con không bao giờ bị phiền muộn.
Mọi thứ đều được giải quyết. Toàn bộ năng lượng sẽ giải quyết việc đó.
Vì vậy lòng trắc ẩn mà mọi người nói đến
rằng chúng ta rất giàu lòng trắc ẩn
và chúng ta rất yêu chuộng hòa bình và tất cả những điều đó, thật là hời hợt.
Đây mới là lòng trắc ẩn thực sự hoạt động.
Nó hoạt động, nó không nói suông, nó chỉ hoạt động thôi.
Đây là sự bình an hiện hữu,
mà các con cảm thấy được thể hiện cả bên trong lẫn bên ngoài.
Một người có phẩm chất đó
nếu người ấy ở cùng những người khác đang náo động,
những người đang nóng nảy, những người bạo lực,
họ sẽ trở nên bình an. Nó hoạt động như vậy. Đó chính là nó.
Các con phải biết rằng bất cứ điều gì người ta nói với các con, nó phải có hiệu quả.
Giống như việc đi đến các đạo sư khác, đến những người khác,
các con nên biết rằng điều đó đã không mang lại cho các con bất kỳ sức mạnh nào của riêng mình.
Hãy mặc kệ bất cứ điều gì họ nói về Ta,
rằng Ta là thế này, Ta là thế kia, Ta là thế nọ. Hãy quên đi.
Điều Ta đang nói là, các con là gì?
Các con phải nhận được giá trị của chính mình.
Các con phải hiểu ý nghĩa của chính mình
và nếu nó hoạt động trong các con thì điều đó là tốt.
Đó là điều các con nên hỏi bất cứ ai nếu các con đến gặp và nói rằng
"Ông có thể cho tôi sức mạnh của chính tôi không, chứ không phải sức mạnh của ông?"
Ông có thể rất vĩ đại và ông có thể đang làm điều gì đó.
Nhưng con người quá hời hợt một cách nực cười,
hời hợt một cách nực cười đến nỗi nếu một người mua
năm mươi tám chiếc Rolls Royce từ số tiền cướp bóc mà họ có,
từ những người đến với họ,
chúng ta lại nghĩ "Ồ, ông ta có năm mươi tám chiếc Rolls Royce."
Ông ta, một người như vậy có thể gây ấn tượng với những người Anh này
những người vốn không bị ấn tượng bởi bất cứ điều gì khác,
nếu ông ta có một đoàn xe lớn hay một đám rước lớn
gồm năm mươi tám chiếc Rolls Royce lừa gạt được này trên đường,
thì mọi người nói, "Ồ! Thật là một vị đạo sư,
ông ta có năm mươi tám chiếc Rolls Royce."
Đúng vậy, các con sẽ không tin đâu, và ông ta muốn có chiếc thứ năm mươi chín.
Và ông ta đã bỏ sang Mỹ.
Và ông ta viết một lá thư nói rằng
"Nếu các người cho tôi chiếc thứ năm mươi chín thì tôi sẽ đến".
Những chàng trai tội nghiệp, các con thấy đấy,
họ đã chịu đau khổ, họ chỉ ăn khoai tây, họ bỏ đói chính mình.
Họ có - vẫn còn năm mươi ngàn người ở Vương quốc Anh,
hoàn toàn đờ đẫn như rau cải, những người lạc lối, hoàn toàn lạc lối.
Các con không thể nói chuyện với họ. Họ run rẩy khi các con đến trước mặt họ.
Họ không thể hiểu, mọi thứ đã kết thúc ở đó,
không còn gì cả, họ đều là những người lạc lối.
Và nếu các con đi và nói với họ "Làm sao các bạn có thể"
mua một chiếc Rolls Royce cho một sadhu ư? Ông ta nói ông ta là một sanyasi.
Làm sao các con có thể tặng ông ta một chiếc Rolls Royce chứ?”
Vậy nên họ nói, “Chúng tôi đã có được spirit”,
nghĩa là một vong linh nào đó đã ám họ, các con thấy đấy,
“Chúng tôi đã có được spirit và chúng tôi chỉ phải cho đi kim loại.
Có gì trong chiếc Rolls Royce chứ? Là kim loại thôi.”
Nhưng tại sao họ không nghĩ, tại sao vị Đạo sư
lại nghĩ rằng thứ kim loại này là quý giá?
Các con thấy đấy, chúng ta không hề sử dụng trí óc của mình khi các con đến với các Đạo sư,
thật đáng ngạc nhiên. Nếu ông ta nói, "Ta sẽ làm cho các con bay".
Được rồi, ít nhất các con nên yêu cầu vị Đạo sư đó bay xem.
Tại sao không bắt ông ta bay và xem liệu ông ta có bay được hay không.
Đó ít nhất là điều tối thiểu mà ông ta nên làm, phải không?
Nhưng điều đó chúng ta cũng không bao giờ làm, chúng ta chỉ chấp nhận nó.
Bởi vì ông ta có một tổ chức lớn và ông ta được quảng bá rầm rộ,
bởi vì các con có thể phải đi qua bảy căn phòng để gặp được ông ta và tất cả những thứ đại loại thế.
Ông ta tạo ra một cảm giác, và rồi các con nghĩ “Ồ, thật tuyệt khi được bay”.
Và nếu ai đó nói rằng, "Hãy đi và yêu cầu vị Đạo sư đó bay đi",
mọi người không thích điều đó. Họ không muốn nghe bất cứ điều gì về chuyện đó.
Và rồi các con trả hàng ngàn, hàng ngàn bảng Anh cho họ.
Các con rốt cuộc trở thành những kẻ không xu dính túi, như những người bị động kinh,
và các con không thể hiểu được điều gì đã sai.
Các con đã không sử dụng trí óc của mình!
Ta muốn nói là các con đã không sử dụng trí óc của mình.
Ta biết, Ta phải lên án tất cả những kẻ tà ác này
những kẻ đã hủy hoại biết bao người tìm kiếm bởi vì họ đang tìm kiếm chân lý.
Họ là các con của Ta, họ là của riêng Ta, Ta biết.
Ta cảm thấy rất thương xót cho họ. Các con không biết Ta muốn làm việc nhiều đến thế nào,
để Ta có thể cứu tất cả bọn họ, nhưng
Ta cũng nên nói với các con rằng đây là lỗi của các con, các con đã hiểu lầm.
Các con không biết rằng các con không thể trả tiền cho Sự Khai ngộ của mình,
các con không thể trả tiền cho Thượng đế.
Chúa Giê-Su đã bị mua với giá 30 rupee.
Đó là một ví dụ rất tốt để hiểu.
Ngài đã bị mua để bị giết.
Một ví dụ khác là khi người ta đang buôn bán vài thứ
trong đền thờ, Ngài đã lấy một cái roi lớn và quất họ,
hoàn toàn trong cơn thịnh nộ. Ngài đã nói trên cây thập tự, rằng
“Lạy Thượng đế, xin hãy tha thứ cho họ vì họ không biết những gì họ đang làm.”
Nhưng giờ đây thật đáng buồn là nếu các con làm như vậy
các con sẽ không thể tha thứ cho chính mình.
Chúa Giê-Su có thể, nhưng các con có thể sẽ không thể tha thứ cho chính mình
vì đã phạm phải tất cả những sai lầm này và gây ra những tổn thương khủng khiếp như vậy
lên chính mình và làm phiền Kundalini của các con đến mức đó.
Sự Khai ngộ này các con đã tìm kiếm từ bao đời, bao kiếp.
Các con đã là những người tìm kiếm qua nhiều kiếp sống và thời điểm đã đến,
thời điểm phục sinh vĩ đại này, thời điểm phán xét vĩ đại của các con.
Vào lúc này các con nên đón nhận nó, hãy đón nhận nó
rằng các con phải đạt được sự Khai ngộ! Đây là thông điệp duy nhất của Ta dành cho các con.
Ta hy vọng các con sẽ hiểu điều đó. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Ta muốn các con đặt cho Ta một vài câu hỏi
bởi vì hôm nay là ngày đầu tiên. Nhưng hãy hỏi những câu hỏi liên quan.
Các con thấy đấy, một số người chỉ đặt câu hỏi để khoe khoang.
Vậy thì Ta sẽ nói rằng họ nên thuê một hội trường khác
để thuyết giảng ở đó. Nhưng thông thường -
đúng vậy, các con thấy đấy, một số người bắt đầu thuyết giảng lại cho Ta,
và thay vì bài giảng của Ta, Ta lại phải nghe bài giảng của họ,
điều chẳng có liên quan gì cả, các con thấy đấy.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con đừng làm lãng phí thời gian của người khác. Hãy lịch sự với họ,
và đặt những câu hỏi liên quan đến chủ đề.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Vâng. Có câu hỏi nào không ạ?
Mỗi tối Mẹ sẽ nói chuyện tại đây.
Hãy để cây gậy sang một bên.
Tối mai Mẹ sẽ nói về
các trung tâm nằm từ dưới lên đến tim,
và tối tiếp theo là các trung tâm nằm hướng tới Sahasrara,
đặc biệt là luân xa Sahasrara.
Vì vậy, bất kỳ câu hỏi cụ thể nào về các trung tâm cá nhân bên trong chúng ta,
Chúng ta có thể hỏi vào ngày mai. Mẹ sẽ giải thích theo từng ngày.
Vậy cho đến giờ có câu hỏi nào không ạ?
Con muốn biết liệu việc có một đốt sống bị lệch vị trí
có cản trở sự đi lên của Kundalini không ạ?
Việc có một đốt sống bị lệch vị trí trong cột sống
Nó có ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, đúng là như vậy.
Chắc chắn là có, nhưng chúng ta có thể điều chỉnh lại cho đúng.
Các đốt sống có thể được điều chỉnh lại và Kundalini có thể được đưa vào.
Nó có ảnh hưởng. Rất nhiều điều xảy ra, nếu con có -
con là một người đọc quá nhiều;
nếu con đã đọc quá nhiều sách và sách vở chất đầy trong đầu con,
Ta cũng phải làm trống rỗng điều đó nữa.
Tôi thực sự làm công việc này như một nghề nghiệp và tôi thấy rằng
nếu trung tâm vi tế được sửa chữa, các vấn đề về cột sống sẽ tự biến mất.
Tôi từng phải điều chỉnh ba đến bốn lần một tuần,
để nắn chỉnh cột sống của mình và bây giờ tôi không cần lần nào cả.
Vì vậy, trước tiên hãy sửa chữa phần vi tế bên trong chúng ta và sau đó phần thô,
sự lệch lạc cột sống và những thứ tương tự, sẽ tự trở nên tốt hơn.
Còn ai khác không ạ?
Con có thể hỏi một câu khác không ạ? Vâng.
Mẹ có cảm thấy rằng có thể có sự khác biệt giữa, trong hôn nhân,
khi mọi người có thể kết hôn trên trần thế, trong vẻ bề ngoài thánh thiện,
rằng thực sự có sự khác biệt trong cuộc hôn nhân của những linh hồn,
so với nhiều cuộc hôn nhân, những cái gọi là hôn nhân.
[...]
Tôi không chắc lắm, nhưng, những cuộc hôn nhân trần thế có vẻ ổn,
nhưng - có phải bạn đang nói về sự kết đôi sai lệch của các linh hồn không?
Có lẽ vậy, nhưng có thể có một kiểu
kết hôn lệch lạc nào đó về mặt linh hồn của chính những người đó.
Liệu có thể có một cuộc hôn nhân trần tục hoàn toàn “bình thường” - như chúng ta gọi,
và có lẽ là một sự kết đôi lệch lạc về linh hồn, theo khía cạnh thiêng liêng không ạ?
Các con thấy đấy, Spirit trong mỗi chúng sinh đều hoàn hảo.
Spirit của mọi người đều hoàn hảo. Không có sự khiếm khuyết nào ở đó cả.
Nhưng một số người có sự phản chiếu của Spirit nhiều hơn
trong tính cách của họ, và một số người thì không.
Họ có nhiều bóng tối hơn và chúng ta có thể nói là,
vẻ bề ngoài hay các con có thể gọi họ là người nặng về vật chất,
hoặc các con có thể gọi họ là kiểu người quá lãng mạn,
bất cứ thứ gì thuộc về bên ngoài. Nhưng không sao cả.
Ta đã thấy những người đã kết hôn trước đây,
họ nói rằng họ không hòa hợp.
Ta muốn nói rằng chín mươi phần trăm những cuộc hôn nhân như vậy hiện đang rất tốt đẹp.
Nhưng có lẽ, cũng có thể có sự khác biệt khủng khiếp
giữa hai người, như con nói. Điều đó là có thể.
Nhưng điều đó còn phải xem xét đã. Ngay bây giờ các con không nên lo lắng về điều đó.
Nếu có bất kỳ sự không hòa hợp nào, nó có thể được sửa chữa.
Nếu nó không thành công
thì các con phải cố gắng sửa chữa hết mức có thể.
Hãy xem, người ta nói 'Karmanye vadhikaraste',
đó là điều mà chúng ta có thể thực hiện công việc.
Chúng ta có thể giải quyết nó hết mức có thể.
Nhưng nếu không được, hãy quên nó đi. Thế thôi.
Nhưng một khi con là một linh hồn khai ngộ,
con trở nên rất hòa đồng, rất bao dung, rất thấu hiểu.
Thực ra chính bản thể của con sẽ sửa đổi người kia.
Nhưng có lẽ một số người có thể là những trường hợp vô phương cứu chữa,
đến nỗi dù con có cố gắng thế nào họ cũng không quay lại.
Vì vậy, không quan trọng phải lo lắng về những điều đó.
Chúng ta sẽ xem xét sau xem sự việc thế nào
và nó cần được giải quyết ra sao, được chứ?
Mẹ có thể vui lòng giải thích thêm về quá trình khai ngộ
khi nó thoát ra khỏi đỉnh đầu không ạ.
Mẹ có thể giải thích về Sự Khai ngộ, và cụ thể là
cách nó biểu hiện trên tay
và cách nó thoát ra khỏi đỉnh đầu không ạ.
Nó cứ thế thoát ra thôi.
Các con thấy đấy, làm sao các con giải thích được
làm thế nào một mầm cây hay phôi của một hạt giống nảy ra?
Nó giống như vậy, đó là một quá trình sống động như Ta đã nói.
Kundalini đi lên và khi Bà khai sáng tất cả các trung tâm khác
Bà đi xuyên qua chúng và sau đó khi Bà lên đến đây,
tại điểm này, điểm này rất quan trọng ở con người,
được ban cho hoặc, chúng ta có thể nói là -
nó được cai quản bởi Vị Thần của Chúa Giê-Su.
Và Ngài hút vào hai thể chế được gọi là bản ngã và siêu ngã này.
Nhờ đó, một lối mở được tạo ra và Kundalini chỉ
phóng ra và các con có thể cảm thấy nó thoát ra khỏi đầu mình.
Đây là sự hiện thực hóa của lễ rửa tội. Nó không phải là một cái gì đó hời hợt,
rằng các con lấy nước và đổ lên đầu ai đó và nói rằng
"con đã được rửa tội" và nghe thấy đứa trẻ đang la hét với lễ rửa tội đó.
Vì vậy, đó là một sự hiện thực hóa, đó là một quá trình sống động, cách nó hoạt động.
Nhưng trong khi đi lên, tất nhiên có rất nhiều điều xảy ra, giống như các
luân xa đi vào các trạng thái khác nhau, chúng cố gắng duy trì Kundalini,
chúng cố gắng giữ Kundalini ở đó. Tất cả những điều này đều xảy ra.
Những điều này xảy ra khi Kundalini được đánh thức, chứ không phải trước đó.
Đó là lý do tại sao, giống như ai đó nói về Raja Yoga,
rằng các con cắt lưỡi, đẩy nó ra sau và thực hiện 'kechari'
và bằng cách đó các con có thể đưa Kundalini đi lên. Và điều đó thật vô lý, các con thấy đấy.
Giống như chiếc xe chưa khởi động,
nên các con di chuyển các bánh xe và chiếc xe sẽ khởi động.
Nhưng khi Kundalini đang đi lên,
lưỡi này chắc chắn bị kéo vào trong một chút,
một cách tự động. Các con cũng không cảm thấy nó.
Nó bị kéo nhẹ vào trong và lại được thả ra.
Nhưng bằng cách cắt lưỡi này và đặt nó ra sau
các con có nghĩ rằng Kundalini sẽ đi lên không?
Nó quá nông cạn, nó quá hời hợt.
Và đó là cách họ đã làm tất cả những điều này.
Ngay cả bây giờ, ví dụ như Hatha Yoga mà chúng ta tập,
là - tất nhiên Hatha Yoga là ashtanga,
nó không chỉ là một thứ mà chúng ta gọi là yoga, là đứng bằng đầu,
Đó không phải là điều duy nhất. Nó là ashtanga.
Có tám điều và trong đó cũng có, 'Ishvara pranidhana',
nghĩa là sự thiết lập của Thượng đế, là điều đầu tiên.
Bởi vì trước khi Kundalini bắt đầu
nếu các con bắt đầu tập bất kỳ bài tập nào, các con có thể đang làm hại chính mình.
Bởi vì các con không biết vấn đề nằm ở đâu.
Giả sử các con có vấn đề ở dạ dày
và các con đang tập các bài tập về mũi, thì có ích gì?
Các con sẽ làm hỏng mũi cũng như dạ dày vốn đã tệ rồi.
Vì vậy, nó rất bừa bãi. Nó rất khoa học.
Các mantra cũng giống như vậy. Nơi nào cần đọc mantra nào,
luân xa nào đang bị tắc nghẽn, Vị Thần nào cần được đánh thức,
chúng ta phải biết tất cả các khoa học đằng sau nó.
Và mọi người đều biết, không có bí mật nào về điều đó.
Không có chuyện các con vào đây,
và các con sẽ trả cho Ta ba trăm bảng và Ta sẽ cho các con một mantra.
Được rồi, mantra đó các con không được nói cho bất cứ ai,
bởi vì mantra đó chẳng có nghĩa gì cả, các con thấy đấy.
Có một anh chàng đã trả ba trăm bảng,
và Ta hỏi anh ta mantra đó là gì. Anh ta nói "tinga".
Bây giờ nếu các con nói với một người Ấn Độ, anh ta sẽ cười ngay,
nếu anh ta nghe thấy ý nghĩa của nó, nó có nghĩa là thế này.
Các con có thể tưởng tượng được chuyện vô lý như vậy không?
Và đừng nói với ai cả! Đó là một băng đảng Mafia lớn.
Đừng nói với bất kỳ ai, hãy cứ giữ im lặng.
Nếu các con nói với bất kỳ ai, thì - bởi vì các con đã phát hiện ra."
"Vậy nên không thể đưa ra một câu mantra. Đó là một ý tưởng buồn cười khác mà mọi người có
rằng chỉ cần đưa một câu mantra cho ai đó."
"Tất nhiên, ý Ta là nếu các con có vấn đề ở một điểm cụ thể
người ta có thể nói rằng, "Vào lúc này con hãy đọc mantra này để làm sạch"."
"Nhưng sau đó các con không tiếp tục dùng nó nữa."
"Sau đó các con dùng câu mantra mà nơi đó các con cần, yêu cầu. Phải không nào?"
"Đơn giản là như vậy. Giả sử các con đang chịu đựng một rắc rối nào đó,
chúng ta uống thuốc cho vấn đề cụ thể đó."
"Và rồi, khi chúng ta chịu đựng một rắc rối khác
chúng ta uống loại thuốc khác cho vấn đề cụ thể đó."
"Chúng ta không tiếp tục uống cùng một loại thuốc, cho dù đó là gì đi nữa."
"Vì vậy, đó là một kiến thức rất khoa học,
mà các con sẽ nắm bắt được ngay thôi."
"Tám ngày là đủ để học toàn bộ về Sahaja Yoga."
"Một khi các con đạt được Sự Khai ngộ của mình, đó mới là điểm chính."
"Xin lỗi Mẹ. Việc ăn thịt có ảnh hưởng đến tất cả những điều này không ạ?"
"Gì vậy?"
"Việc ăn thịt có ảnh hưởng đến quá trình này không ạ?"
"Không, không hề, không hề. Nhưng các con thấy đấy, các con phải hiểu,
các con thuộc kiểu tính cách nào."
"Nếu các con là người có tính cách thiên về cánh phải thì các con không nên ăn thịt,
các con nên dùng thứ gì đó nhẹ nhàng hơn,
các con có thể, Ta gọi là ăn rau cỏ, các con có thể làm vậy."
"Nhưng nếu giả sử, các con là người lệch trái,
thì các con phải ăn thịt."
"Các con thấy đấy, Ta muốn nói chung là
người Úc không nên ăn quá nhiều thịt như họ đang ăn."
"Họ ăn thịt quá nhiều. Họ nên ăn nhiều rau hơn."
"Nhưng người Ấn Độ nên ăn một chút thịt
bởi vì nếu không họ sẽ trở thành những kẻ hèn nhát."
"Vậy nên vấn đề là thuộc kiểu tính cách nào."
"Ta không biết ý tưởng này đến từ đâu,
rằng việc ăn chay sẽ đưa người ta đến với Thượng đế."
"Ở Ấn Độ, hầu hết mọi người ăn chay
bởi vì họ không đủ tiền mua thịt, các con thấy đấy."
"Không, không, không, Ta không quan tâm đến chuyện ăn chay để đến với Thượng đế..."
"Bây giờ, đúng vậy, nhưng nó không quan trọng đối với tất cả mọi người. Điều Ta đang nói,
thực tế là, chúng ta phải hiểu, chúng ta phải biết phân định,
chúng ta phải hiểu ai cần cái gì."
"Không phải ai cũng cần ăn chay."
"Không phải ai cũng cần ăn mặn."
"Đó là 'prakriti' như người ta gọi, bản chất của một người."
"Các con phải tìm ra bản chất của người đó là gì."
"Nếu người đó, giả sử người đó đang bị cao huyết áp,
và những thứ khác giống vậy, người đó phải ăn loại thực phẩm mà,
thứ sẽ kiểm soát, ý Ta là thứ sẽ mang lại cho người đó khía cạnh khác;
nghĩa là người đó nên ngừng ăn thịt và những thứ tương tự.
Được rồi chứ? Vậy nên người đó, người đó tự cân bằng chính mình, để tự cân bằng.
Toàn bộ lý thuyết về ăn uống cần được hiểu thông qua
việc thấu hiểu bản thể của các con trước tiên,
các con thuộc kiểu người nào,
và những gì còn thiếu trong các con cần được bổ sung.
Vậy nên chúng ta không thể chỉ nói rằng,
bây giờ có quá nhiều người, và các bác sĩ nếu các con đến gặp họ, họ sẽ nói,
“Hãy cắt giảm lượng đường”, một cách chung chung. Nhưng điều đó thật vô lý.
Đường rất quan trọng đối với gan.
Nếu các con không dùng đường, Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với các con,
các con sẽ trở nên như những cái que, các con thấy đấy, hoàn toàn giống như những cái que.
Nếu những người thuộc kênh phải, nếu họ hoàn toàn không dùng đường,
Ta không biết chuyện gì sẽ xảy ra với họ.
Họ sẽ rất dễ cáu kỉnh, nóng tính,
những người hoàn toàn giống như cái que. Họ sẽ đánh các con như một cái que, các con biết đấy.
Vậy nên đó là một điều gì đó, một tuyên bố chung chung như vậy,
là rất nguy hiểm, tốt nhất là không nên có.
Nhưng khoa học đằng sau nó là gì?
Carbohydrate rất quan trọng đối với cơ thể,
đặc biệt nếu các con suy nghĩ quá nhiều,
nếu các con là người hướng về tương lai, nếu các con thuộc kênh phải,
thì việc nạp đủ carbohydrate là hoàn toàn thiết yếu.
Chúng ta đã chữa trị cho rất nhiều bệnh nhân gan bằng đường.
Vậy nên kiểu tuyên bố chung chung này thậm chí - xin lỗi vì,
Ta phải nói rằng các bác sĩ không nên cảm thấy bị tổn thương,
nhưng đó là một tuyên bố rất chung chung mà các bác sĩ cũng đưa ra.
Không còn nghi ngờ gì về điều đó, nếu không đi sâu vào tìm hiểu,
thì rất dễ để nói rằng: “Bây giờ tất cả các bạn nên ngừng ăn đường.” Tại sao chứ?
Tổ tiên của chúng ta đã ăn đường. Họ là những người khỏe mạnh hơn chúng ta,
Ta nói cho các con biết. Tất cả chúng ta hiện nay đều đang bệnh tật, theo cách này hay cách khác.
Nếu về mặt thể chất các con ổn, thì về mặt tinh thần chúng ta lại bất ổn.
Nếu chúng ta bất ổn về tinh thần,
thì chúng ta lại nghĩ rằng về mặt thể chất mình vẫn ổn.
Vậy nên chúng ta có sự thỏa mãn nhưng Ta nghĩ cả hai đều giống nhau thôi.
Vì vậy chúng ta phải thận trọng trong bất cứ việc gì mình làm.
Nó không thể là một trào lưu nhất thời, nó không thể là một chủ nghĩa,
nó không thể là một nguyên tắc cứng nhắc.
Tất cả đều được tạo ra cho các con. Thượng đế đã tạo ra mọi thứ cho các con.
Các con phải hiểu chúng ta nên ăn gì, điều gì sẽ phù hợp với chúng ta.
Điều đó cần được tìm ra ở mỗi người,
người đó thuộc kiểu tính cách nào.
Trong Sahaja Yoga của chúng ta, nhiều người chuyển sang ăn rau củ,
và nhiều người phải chuyển sang ăn thịt.
Và nhờ đó họ đã cải thiện sức khỏe của mình rất nhiều.
Ông ấy là người từng bị huyết áp cao,
Thượng đế mới biết là bao nhiêu thứ bệnh. Ông ấy đã trút bỏ được nó như thế đó.
Và Ta nghĩ ông ấy ăn ít thịt.
Mẹ có thấy rằng ngày nay nhiều người bệnh tật hơn, chưa kể đến việc
họ trông già hơn, đang tìm kiếm sức khỏe so với năm mươi năm trước và...
Mẹ có thấy rằng ngày nay nhiều người bệnh tật hơn,
nhìn chung, so với năm mươi năm trước không ạ?
Không còn nghi ngờ gì nữa.
Tại sao?
Bởi vì một thời điểm đã đến, để thấy.
Đây là thời điểm mà các con được sinh ra vì điều này.
Ngày nay có nhiều trẻ em sinh ra đã được khai ngộ, rất nhiều trẻ em.
Hiện nay trong ashram của chúng ta có khoảng chín đứa trẻ, những đứa trẻ rất xinh đẹp,
tất cả đều sinh ra đã được khai ngộ, hoàn toàn là như vậy.
Các con có thể nói chuyện với chúng tốt hơn là nói chuyện với,
ngay cả một người có học thức rất cao.
Khi Ta nói chuyện với chúng, Ta chỉ thấy rằng Ta hòa làm một với chúng.
Vậy nên đây là thời điểm, thời điểm của sự phục sinh,
đây là thời điểm của Phán xét Cuối cùng, và đó là lý do tại sao
rất nhiều người đã được sinh ra để chịu sự phán xét của mình, được chứ?
Dạ không, con không hỏi về kiểu tìm kiếm này ạ.
Con hỏi về việc tìm kiếm sức khỏe, thưa Mẹ.
Về bệnh tật thể xác.
Cô ấy đang hỏi liệu có phải ngày nay nhiều người bệnh tật hơn
so với năm mươi năm trước không. Nhưng con e rằng câu hỏi này quá hiển nhiên.
vì con nghĩ y học và các số liệu thống kê đã chứng minh điều này,
nên con không nghĩ có thắc mắc gì ở đó.
Không, không, nhưng cô ấy đang nói gì về mặt thể chất?
Các con muốn biết tại sao, cô ấy muốn biết tại sao
Bởi vì các con nghĩ rằng họ bị bệnh về thể xác, đúng không?
Phán đoán của các con, không phải. Các con thấy họ bị bệnh về thể xác
bởi vì họ đã đánh mất cội nguồn của mình.
Họ đã đi vào những cực đoan và mất cân bằng.
Chúng ta không thể đi vào sự mất cân bằng, các con thấy đấy.
Tôn giáo là để giữ cho bản thân các con được cân bằng.
Có mười tôn giáo bên trong con người, giống như mười hóa trị.
Như carbon có bốn hóa trị, chúng ta có mười hóa trị.
về điều mà tất cả các Vị Thầy Thuỷ Tổ
những người đã đến trái đất này đều đã dạy.
Như Lão Tử, như Socrates,
chúng ta có thể kể đến Abraham, Moses và nhiều người ở Ấn Độ nữa.
Họ đã đến và bảo chúng ta rằng chúng ta nên giữ sự cân bằng,
cân bằng cuộc sống của mình, giữ ở trung tâm cho sự tiến triển.
Nếu các con không cân bằng, các con không thể tiến triển.
Nhưng con người đã đi vào những cực đoan. Họ là những kẻ chạy theo trào lưu.
Bất cứ điều gì các con nói với họ, nếu các con bảo họ rằng hãy xem,
"bây giờ bạn không khỏe, vậy hãy làm điều gì đó đi."
Họ sẽ làm điều đó nhiều đến mức họ sẽ làm quá mọi thứ, các con thấy đấy.
Họ luôn đi đến cực đoan của mọi thứ.
Vậy nên, đó là lý do tại sao có những vấn đề ở đó. Nhưng không sao cả.
Nhưng hơn nữa, chúng ta bệnh tật bởi vì chúng ta đang tìm kiếm,
bởi vì chúng ta không thỏa mãn.
Chúng ta cảm thấy không hạnh phúc, chúng ta không thể ngủ, chúng ta không biết tại sao mình đang sống.
Nó là theo chiều ngược lại.
Chúng ta không tìm kiếm vì chúng ta bị bệnh,
mà chúng ta bị bệnh vì chúng ta đang tìm kiếm.
Tại sao Kundalini lại được đồng nhất với hình dạng nữ giới ạ?
Sao cơ?
Tại sao Kundalini được xác định là thể nữ?
Bởi vì đó là Sức mạnh của Thượng đế,
và Thượng đế được xem là "Ngài",
và Kundalini là Mẹ.
Ngài là Cha, và Đức Thánh Linh là Mẹ.
Bà chính là Đức Thánh Linh.
Vì vậy, bởi vì Ngài là Cha, chúng ta phải có một người nữ bên cạnh Ngài.
Nên chúng ta gọi Bà là Mẹ.
Và người ta không nên cảm thấy khó chịu về điều đó,
đàn ông không nên cảm thấy khó chịu chút nào vì tất cả các con đều có mẹ.
Các con không thể đến trái đất này mà không có mẹ.
Các con không thể làm khác được, tự nhiên là như vậy.
Các con phải chấp nhận thực tế đó.
Mẹ là một sự đảm bảo, phải không nào?
Vâng, xin mời.
Trước tiên là anh ấy và sau đó đến con.
Mẹ có Đạo sư không và
tại thời điểm nào Mẹ đạt được Sự Khai ngộ ạ?
Mẹ có Đạo sư không và ở giai đoạn nào
Mẹ nhận được Sự Khai ngộ ạ?
Ta không có Đạo sư và Ta cũng không muốn các con có Đạo sư.
Tốt hơn là các con hãy trở thành Đạo sư của chính mình.
Thứ hai, Ta đã được sinh ra như vậy,
Ta chưa bao giờ nhận bất kỳ sự khai ngộ nào hay bất cứ điều gì tương tự.
Ta chỉ có sự nhận thức, Ta nên nói là sự nhận thức về con người
khi Ta hiểu vấn đề của con người là gì.
Ta đã làm việc trên tất cả các hoán vị và tổ hợp của con người,
bởi vì Ta muốn có một phương tiện đại chúng,
nhờ đó Ta có thể ban Sự Khai ngộ cho hàng ngàn người.
Bởi vì bất kỳ khám phá nào được thực hiện mà không được đưa đến cấp độ đó
thì hoàn toàn bất lợi cho sự phát triển.
Ví dụ, các con thấy đấy, Chúa Giê-su đã bị đóng đinh. Tại sao?
Bởi vì Ngài chỉ có một mình! Ngoại trừ mẹ của Ngài, không ai biết Ngài là gì.
Vào thời điểm đó Ngài không thể đạt được điều này,
bởi vì tất cả các con đều không có mặt ở đó vào thời điểm ấy.
Và cả những người khác nữa - các con biết các vị thánh đã chịu đau khổ như thế nào,
mọi đấng tiên tri đã chịu đau khổ như thế nào bởi vì
bởi vì họ không thể tạo ra sự thấu hiểu đại chúng về điều đó.
Vì vậy, tại một thời điểm nhất định, nó phải trở thành một điều mang tính đại chúng.
Trên cây đời chỉ có ba hoặc bốn
bông hoa lúc ban đầu, nhưng khi nó lớn lên,
khi thời điểm nở rộ đến, thì có rất nhiều bông hoa ở đó
và chúng trở thành những quả ngọt.
Vì vậy Ta, Ta chỉ thấy rằng đây là lúc Ta phải làm công việc này.
Nên các con có thể gọi đó là sự nhận thức về "con người" của Ta
khi Ta thấu hiểu con người.
Tất nhiên ngay cả bây giờ đôi khi Ta vẫn bị sốc trước cách họ cư xử,
ý Ta là, Ta thật không hiểu nổi, nhưng Ta nghĩ bây giờ Ta đã hiểu họ.
Vì vậy, những người không hoàn toàn hiểu câu trả lời đó,
đừng suy nghĩ về nó quá nhiều.
Có một quý ông khác đang đặt câu hỏi.
Mẹ hẳn phải là một người đặc biệt, nhưng hãy tự mình tìm hiểu.
Đó là cách tốt nhất. Các con đừng lo lắng về Ta, hãy lo cho chính mình.
Ta hẳn phải là ai đó, được rồi. Ngay cả khi không phải vậy, cũng chẳng sao.
Nếu các con sắp đạt được điều đó, tại sao không đón nhận nó?
Ai thế? Quý ông ở đằng kia. Vâng, xin mời.
Liệu giai đoạn mà Mẹ đã đưa ra hôm nay, ngày mai, ngày kia,
con nghĩ về [không rõ] gọi là toàn bộ
hay nó chỉ tiếp diễn, hay nó dừng lại như thế này.
Không, tối nay Mẹ chỉ đưa ra một bài thuyết giảng giới thiệu.
Tối mai và tối ngày kia
Mẹ sẽ nói trọn vẹn về cơ thể vi tế.
Được chứ ạ.
Toàn bộ hệ thống.
Nhưng quý vị không nên đến muộn vào ngày mai.
Nếu chúng con không thể tham dự cả ba ngày thì sao?
Cô ấy đang nói gì vậy?
Nếu quý vị không thể tham dự cả ba ngày và thực sự muốn
đi sâu vào nó, bộ phim đang được quay. Họ sẽ chiếu nó.
Nhưng tại sao con lại lo lắng? Hãy xem xét cho hiện tại.
Tại sao lại phải ở tương lai? Con sẽ đạt được nó. Tại sao không?
Tại sao làm con, điều gì khiến con nghĩ rằng,
nếu con không đạt được nó, con sẽ không bị lỡ mất nó đâu.
Chúng ta có những người ở đây,
chúng ta may mắn có một ashram, một nơi rất đẹp, các con sẽ thích nó,
các con có thể đến đó, họ sẽ trao nó cho các con.
Nghe này, con có thể hỏi một câu được không ạ?
Vâng.
Bước đầu tiên để đạt được Sự Khai ngộ là gì?
Không có cái gì gọi là thứ nhất, thứ hai cả. Các con thấy đấy, đây không phải là một khóa học.
Kundalini, đó là sự thức tỉnh diễn ra bên trong chúng ta,
giống như một quá trình sống động. Được chứ?
Vì vậy, Kundalini đi lên và phóng ra ở đây.
Bây giờ, một số người cảm thấy Kundalini lắc lư ở dưới đó, ở phía dưới.
Một số người cảm thấy nó ở bụng.
Một số người cảm thấy nó ở đây; một số người cảm thấy nó ở đây;
nhưng hầu hết họ chỉ cảm thấy nó ở đây, phun ra như một làn gió mát.
Vì vậy, con không thể nói đâu là bước đầu tiên,
tùy thuộc vào cách nó đi lên.
Vì vậy, không phải ai cũng cảm thấy giống nhau,
Nên Ta không thể nói rằng đây là giai đoạn đầu tiên. Được chứ?
Tất nhiên, đầu tiên các con cảm thấy nhận thức không suy nghĩ.
Các con trở nên nhận thức không suy nghĩ, điều đầu tiên sẽ xảy ra với các con
khi Kundalini đi qua trung tâm này.
Khi nó đi ra khỏi đó, các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát ở đây,
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát trong lòng bàn tay,
và các con bắt đầu cảm thấy làn gió mát xung quanh.
Đó là giai đoạn thứ hai mà nó có thể đi tới
nhưng một số người thực sự rất tuyệt vời
đến mức họ trở nên hoàn toàn nhận thức không nghi ngờ,
điều mà chúng ta gọi là Nirvikalpa. Họ đạt được điều đó.
Một số người trong số họ thực sự, họ chỉ ở ngay đó.
Họ được tạo ra đẹp đẽ đến mức họ chỉ trở thành điều đó.
Không còn câu hỏi nào trong tâm trí họ nhưng họ trở nên rất mạnh mẽ.
Đôi khi Ta ngạc nhiên về việc họ trở nên vững vàng như thế nào,
thực sự thấu hiểu chính mình.
Vì vậy, có một số người, mà Ta biết, họ rất, rất tuyệt vời
và họ bắt đầu phát ra những rung động năng lượng,
họ bắt đầu ban sự khai ngộ, họ bắt đầu chữa lành cho mọi người.
Họ có thể làm được điều đó!
Vì vậy, đừng lên án bản thân dưới bất kỳ hình thức nào.
Đó là điều kiện đầu tiên trong Sahaja Yoga.
Vậy bây giờ chúng ta nhận sự khai ngộ nhé?
Những người đang ngồi tít phía sau
nên di chuyển lên cùng hàng với những người khác, sẽ là ý hay hơn.
Đúng rồi, hãy di chuyển vào, càng nhiều càng tốt, gần hơn nữa.
Nếu các con cởi giày ra, điều đó sẽ giúp các con...
Đúng rồi, tốt hơn nhiều, bởi vì Mẹ Đất này giúp các con.
Tốt hơn là nên cởi giày ra, sẽ giúp ích đấy.
Nếu một số người muốn ngồi trên mặt đất, cũng được thôi,
nhưng các con không nên ngồi quá xa
vì như thế sẽ tốt hơn để hỗ trợ họ. Được chứ?
Nếu có ghế ở đây, đúng rồi.
Có rất nhiều ở đó.
Tốt.
Có rất nhiều ghế ở đây.
Trẻ em có thể đến đây, đi theo nào, đến và ngồi đây.
Có rất nhiều chỗ cho trẻ em. Trẻ em là tuyệt nhất.
Ta rất vui khi thấy các em ở đây.
Được rồi, đi theo nào, ngồi xuống, ngồi xuống. Hãy đi theo nào.
Hãy nhìn sự tự tin của các em! Ngồi xuống đi. Ồ, tuyệt quá.
Chỉ cần cởi giày ra.
Chỉ cần cởi giày ra, được chứ? Những con người tuyệt vời.
Con cũng vậy, con cũng vậy. Đúng rồi, làm ơn cởi giày cho cậu bé.
Giúp cậu bé đi. Các con thấy đấy, hãy nhìn cậu bé, cậu ấy tỉnh táo làm sao.
Có rất nhiều trẻ em như Ta đã nói với các con, là những linh hồn khai ngộ.
Và chúng ta phải hiểu các em. Được rồi.
Vậy bây giờ, các con chỉ cần hướng tay về phía Ta như thế này.
Đơn giản thôi. Đặt cả hai bàn chân của các con trên mặt đất.
Chạm vào Mẹ Đất bằng đôi chân của các con, chỉ vậy thôi. Và hãy thư giãn.
Các con không phải làm bất cứ điều gì khiến mình căng thẳng,
nghĩa là nếu các con có bất cứ thứ gì chật ở đây, hay chật ở kia thì hãy nới lỏng nó ra.
Cũng đừng gồng người quá mức, đừng ngửa đầu ra sau,
hoặc cúi về phía trước, chỉ cần ở trong trạng thái thư giãn, ngồi thẳng.
Hướng tay của các con về phía Ta như thế này.
Và như Ta đã nói điều kiện đầu tiên là,
hãy nói rằng “Thưa Mẹ, con không có tội”, ít nhất mười sáu lần.
Đó là một hình phạt cho những người cảm thấy như vậy.
Trước khi chúng ta bắt đầu, hãy tự nhủ với bản thân rằng chúng ta không có tội,
bởi vì Ta đang nói về Thượng đế Toàn năng.
Ngài là nguồn cội của mọi niềm vui sướng,
nhưng Ngài là đại dương của tình yêu,
Ngài là đại dương của sự tha thứ,
Ngài là đại dương của lòng trắc ẩn.
Và chúng ta có thể phạm phải sai lầm gì chứ?
Vì vậy, đừng bắt đầu với cảm giác tội lỗi của các con chút nào cả. Tất cả các con đều là người của Thượng đế,
các con phải nhận được sự khai ngộ của mình.
Vậy nên, hãy tự nhủ với chính mình,
nhắm mắt lại, trong trái tim các con,
"Thưa Mẹ, con không có tội". Các con hãy nói điều đó mười sáu lần,
đó là cách tốt nhất, bởi vì có mười sáu cánh hoa ở đây,
và đây là trung tâm bị tắc nghẽn nếu các con cảm thấy tội lỗi.
Hãy nhắm mắt lại, và đừng mở mắt ra cho đến khi Mẹ bảo các con.
Bây giờ, hãy nhắm mắt lại, xem nào.
Các con có cảm thấy làn gió mát trong tay mình không? Những đứa trẻ?
Đúng rồi, chính là nó. Những đứa trẻ đã cảm nhận được rồi,
tất cả đều sinh ra đã khai ngộ. Hãy tưởng tượng xem.
Nhìn kìa. Các con nên, các con lẽ ra nên đưa con cái của chúng ta đến nữa,
chúng thật ngọt ngào. Con có cảm thấy không?
Tốt lắm. Tất cả các con đều là những linh hồn khai ngộ, đó là lý do tại sao các con đến đây.
Bây giờ, tay trái, như Mẹ đã nói, là sức mạnh của mong muốn,
vì vậy các con hãy hướng nó về phía Mẹ, phía bên trái.
Điều đó có nghĩa là các con phải mong muốn sự khai ngộ của mình.
Hãy đặt nó thoải mái trên đùi, được rồi.
Bây giờ, tay phải đại diện cho sức mạnh của hành động,
vì vậy chúng ta phải sử dụng tay phải để biểu thị một cách tượng trưng
mong muốn của chúng ta thông qua hành động này.
Trước hết hãy đặt tay phải của các con - đừng mở mắt,
làm ơn đừng mở mắt bằng bất cứ giá nào, điều đó rất quan trọng.
Bởi vì nếu các con mở mắt,
Kundalini sẽ không đi lên trên luân xa Agnya.
Bây giờ hãy đặt tay phải lên trái tim các con.
Đừng lo lắng về bất cứ điều gì, liệu các con có nhận được hay không,
mà chỉ cần đặt nó - đặt một chút -
ngồi thẳng lên một chút, các con không nên ngồi thõng vai xuống, đúng rồi.
Đặt tay của các con - hãy đặt nó lên trái tim.
Và bây giờ hãy nói trong tim rằng "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi một câu hỏi.
Bởi vì Spirit ngự trị trong trái tim.
Chỉ cần hỏi một câu hỏi, "Thưa Mẹ, con có phải là Spirit không?"
Hãy hỏi ba lần.
Mát quá.
Bây giờ hãy đặt tay phải xuống bụng, ở phía bên trái.
Bây giờ đây là nguyên lý đạo sư của các con, là nguyên lý làm chủ của các con,
cái cần phải được đánh thức.
Vì vậy các con hãy nói, mười lần,
"Thưa Mẹ, con là đạo sư của chính mình, con là chủ nhân của chính mình."
Hãy khẳng định điều đó, nó ở đó. Các con chỉ cần nói điều đó trước mặt Mẹ.
"Con là chủ nhân của chính mình."
Nếu các con đã từng đến với một số đạo sư hay bất cứ điều gì,
tất cả sẽ được hóa giải với điều đó.
Vì vậy chỉ cần nói "Thưa Mẹ, con là chủ nhân của chính mình."
Bởi vì những đạo sư này, thực sự giết chết Spirit đó trong các con,
giết chết nguyên lý đó trong các con.
Hãy nói điều đó mười lần.
Bây giờ hãy đưa tay phải của các con lên tim một lần nữa.
Và bây giờ với sự tự tin hoàn toàn vào chính mình,
bởi vì như các con biết, các con là đền thờ của Thượng đế,
hãy nói rằng “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Hãy nói điều đó mười hai lần, “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Nó nằm ở Void. Các con đặt tay lên đó.
Được rồi. Các con có thể dùng ánh sáng phía sau Ta. Các con đặt cái đó.
Bây giờ, hãy đưa cùng bàn tay đó lên cao hơn, đặt lên trán.
Chúng ta đã bỏ lỡ một trung tâm nơi các con phải nói
“Thưa Mẹ, con không có tội”. Bởi vì Spirit không thể có tội.
Nó vô tội. Nhưng tại điểm này
các con phải nói “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ một số người nói rằng “Thưa Mẹ, thật khó để tha thứ.”
Nhưng việc các con không tha thứ chỉ là chuyện hoang đường. Nó hoàn toàn là chuyện hoang đường.
Các con không làm gì người đã làm hại các con,
hay những người đã làm hại các con.
Các con chỉ đang làm hại chính mình thôi.
Vì vậy, hãy đặt tay nằm ngang,
giữ chặt và nói “Thưa Mẹ, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Giữ lấy nó, chỉ cần ấn nhẹ một chút từ cả hai phía.
Giữ nó đúng cách và ấn vào.
Ta nghĩ là hãy ép vào, hướng về phía trung tâm,
để mọi cực đoan sẽ biến mất vào trung tâm.
Bây giờ hãy đặt bàn tay này lên đỉnh đầu của các con,
gần vùng xương thóp,
nơi các con từng có một vùng xương rất mềm khi còn bé.
Hãy cố gắng ấn vào đó bằng lòng bàn tay.
Hãy cố gắng ấn vào đó bằng lòng bàn tay. Nó vẫn còn khá nặng.
Tại điểm này, Ta không thể vượt qua sự tự do của các con.
Vì vậy các con phải nói, “Thưa Mẹ, con muốn sự khai ngộ,
xin hãy ban cho con sự khai ngộ.”
Các con phải yêu cầu điều đó, nếu không Ta không thể ép buộc các con nhận nó.
Làm ơn hãy nói điều đó bảy lần.
Nó ở đó. Vẫn còn một chút Void.
Void và Agnya.
Bây giờ các con đưa cùng bàn tay đó lên một lúc, trên đỉnh đầu,
và xem có làn gió mát đang đi vào không.
Chỉ cần di chuyển nó ra trước, ra sau.
Xem có làn gió mát nào thoát ra không. Tốt chứ? Được rồi.
Bây giờ các con có thể đổi tay. Đừng mở mắt, nhưng hãy đổi tay.
Kiểm tra bằng tay kia. Hãy hướng tay phải về phía Ta,
và đặt tay trái lên đỉnh đầu,
và xem có làn gió mát nào đi vào không.
Đầu tiên các con sẽ cảm thấy nó trên đỉnh đầu và sau đó là trong tay.
Các con luôn có thể đổi tay và kiểm tra.
Lúc thì tay này, lúc thì tay kia.
Nhưng đừng mở mắt. Mà hãy hướng tay kia về phía Ta.
Nó rất mát.
Bây giờ, nếu các con đã cảm nhận được trên đầu,
hãy thử hướng tay về phía Ta,
và xem thử, liệu các con có cảm thấy nó trong tay mình không.
Hơn nữa, các con đang xem ở phía sau, bây giờ hãy xem ở phía trước.
Bây giờ các con có thể cảm thấy nó ở bàn tay, hãy thử cảm nhận trên tay xem.
Các con có thể giơ cao tay lên, lên như thế này. Các con có thể mở mắt
và giơ tay lên như thế này. Và hãy hỏi một câu hỏi,
rằng, “Đây có phải là sức mạnh của Thượng đế không?
Đây có phải là sức mạnh của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là làn gió mát của Đức Thánh Linh không?” Hãy cứ hỏi câu hỏi đó.
Các con có cảm thấy không? Có gì đó đang diễn ra trên các ngón tay,
Trước hết các con sẽ cảm thấy rất thư giãn. Cực kỳ thư giãn.
Được rồi chứ? Bây giờ hãy xem liệu nó có đang diễn ra không.
Trong bàn tay các con. Hãy xem trong bàn tay các con. Hãy để tay xuống.
Được rồi chứ? Có chưa nào? Chưa à?
Bao nhiêu người trong các con cảm thấy làn gió mát trên đầu?
Hãy giơ tay lên. Tốt chứ?
Còn ở tay thì sao?
Chỉ ở tay thôi à. Được rồi, nó sẽ diễn ra thôi.
Bây giờ hãy mở mắt ra.
Ta sẽ chỉ cho các con một cách khác, cách các con có thể tự đưa Kundalini của mình đi lên.
Các con hãy nhìn Ta và làm theo y hệt.
Các con đặt tay trái,
gần về phía Kundalini như thế này, trong khi đang ngồi.
Để xem nào. Bây giờ, hãy ngồi thẳng lên một chút, được chứ?
Bây giờ. Và sau đó, tay phải này sẽ được dùng như thế này,
các con đưa tay phải qua,
ra trước, xuống dưới, ra sau, lên trên. Như thế đó.
Các con di chuyển tay phải như thế này.
Hãy bắt đầu di chuyển tay đi. Bây giờ đưa tay cao hơn, qua đầu,
đưa lên cao, và xoay tay, xoắn lại và thắt nút.
Hãy thử lại nhé. Đặt tay này ở phía trước như thế này,
với tay phải các con bắt đầu di chuyển theo cách này,
tức là theo chiều kim đồng hồ.
Hãy bắt đầu di chuyển, di chuyển cho đúng, điều đó rất quan trọng.
Giữ một tay di chuyển đều đặn.
Bây giờ xoắn lại lần nữa và thắt một nút khác.
Có ba nguồn sức mạnh, nên với sức mạnh thứ ba chúng ta thắt ba nút,
không hạ tay xuống nhé. Bây giờ hãy làm lại nào.
Bây giờ đưa lên. Thắt nút một lần, các con đừng hạ tay xuống.
Lần nữa, hãy xoắn lại,
thắt nút, thêm một cái nữa, thật tốt.
Bây giờ hãy xem các con có cảm thấy làn gió mát không.
Có cảm thấy không?
Các con có thể mở mắt ra.
Bây giờ chắc hẳn nhiều người hơn đang cảm thấy làn gió mát trên đầu.
Nó cao như thế đấy, một số người cũng đang cảm thấy, đúng vậy.
Các con có thể cảm thấy nó cao hơn, thấp hơn, bất cứ đâu. Hãy xem thử.
Nếu các con không cảm thấy thì các con phải nói,
“Thưa Mẹ, xin hãy cho con sự khai ngộ”, chỉ vậy thôi.
Các con phải cầu xin điều đó, chỉ vậy thôi, với trọn con tim.
Nó ở đó rồi. Được rồi chứ? Tốt. Hãy cứ cầu xin điều đó.
Chỉ cần cầu xin thôi, bởi vì đó là quyền lợi của chính các con.
Được rồi chứ? Tất cả những đứa trẻ đều đã nhận được; thật tuyệt vời.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Ngày mai Ta sẽ lại ở đây,
và Ta sẽ nói cho các con về những sự mất cân bằng mà chúng ta có, cách chúng ta tạo ra chúng,
làm thế nào để vượt qua chúng.
Trong hai bài giảng, Ta hy vọng Ta sẽ có thể bao quát được nhiều điều.
Nhưng như các con biết đấy, kiến thức giống như một đại dương,
và Ta không biết cho đến nay Ta đã đưa ra bao nhiêu bài giảng,
hàng ngàn, và rất nhiều bài đã được ghi âm,
và các con có thể nghe chúng,
về các chiều kích khác nhau của Tâm linh chúng ta.
Spirit là gì, nó biểu hiện như thế nào,
sự sáng tạo là gì, mọi thứ đều ở đó.
Các con có thể đến ashram của chúng ta, đó là một nơi rất đẹp,
và có thể nghe nó, các con có thể mượn từ họ
và tự mình thưởng thức.
Ngày mai Ta hy vọng gặp lại các con, và ngày kia nữa,
để Ta củng cố sự khai ngộ này cho các con.
Ta muốn yêu cầu các con mang theo một ít muối, đường và nước vào ngày mai,
để Ta có thể ban rung động cho các con, đó sẽ là một thứ tốt để dùng.
Chỉ cần mang một ít thôi không cần nhiều, chỉ để ban rung động thôi.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Tôi nghĩ tối nay chúng ta sẽ để Mẹ về nghỉ. Mẹ đã có một ngày dài.
Và hãy nắm lấy cơ hội gặp Mẹ vào tối mai…
Ngày mai Ta sẽ gặp từng người, từng cá nhân một,
bởi vì hôm nay họ đã sắp xếp cho Ta đủ mọi thứ,
truyền hình, đài phát thanh, cái này, cái kia. Ta đã phải chạy đôn chạy đáo khắp nơi, các con thấy đấy,
và, Ta đã đến vào buổi sáng bằng máy bay và các con biết nó như thế nào rồi đấy.
Vì vậy, nếu các con có thể thứ lỗi cho Ta hôm nay,
ngày mai chắc chắn Ta sẽ ở đây trong thời gian dài hơn,
và Ta sẽ gặp tất cả các con, từng người một.
Và nếu các con có bất kỳ câu hỏi nào,
tốt hơn là các con viết chúng ra giấy và mang đến đây.
Một điều nữa Ta muốn gợi ý,
là các con phải lấy sách, nếu các con đã có sách.
Đúng vậy.
Sách, nhưng đừng đọc chúng tối nay
bởi vì đầu óc các con sẽ lại bị loạn mất.
Nhưng các con có thể lấy tấm ảnh, và
các con có thể hướng tay về phía tấm ảnh
với một ngọn đèn trước nó. Bởi vì tấm ảnh có những rung động năng lượng.
Nó có cùng một hệ số, nó phát ra những rung động năng lượng.
Thật may mắn, các con thấy đấy, rất tốt.
Vậy nên nếu các con đặt tay trái hướng về phía tấm ảnh,
trước tiên, với một ngọn đèn,
các con sẽ bắt đầu dần dần cảm nhận được làn gió mát,
tay phải hướng ra ngoài như thế này,
các con thấy đấy giống như một lối thoát được mở ra.
Toàn bộ những gì sai trái ở đó, sẽ thoát ra khỏi bàn tay này.
Sau đó các con đặt tay phải hướng về phía tấm ảnh,
và tay trái hướng ra ngoài.
Vào lúc này, nếu các con làm điều đó trước khi ngủ,
các con có thể lấy một chậu nước nhỏ,
trong đó các con có thể cho một ít muối,
và ngâm chân vào đó để nước hút đi những vấn đề bên trong các con.
Thật thú vị khi sử dụng tất cả năm nguyên tố.
Chúng ta đang sử dụng ánh sáng,
chúng ta có thể sử dụng nước, mọi thứ đều có thể được sử dụng,
chỉ để mang lại cho chúng ta sự cân bằng thích hợp.
Vì vậy, Ta hy vọng các con cầm tấm hình và làm những việc cần thiết tối nay.
Và đừng thảo luận về nó, hay nói về nó,
bởi vì các con không thể hiểu nó bằng bộ não hạn hẹp này.
Đó là một không gian vô hạn nơi các con đã đi vào.
Cảm ơn các con rất nhiều. Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.
Khi quý vị ra về tối nay, đối với những ai muốn tiếp tục theo dõi,
chúng tôi rất vui được cho quý vị biết nơi chúng tôi gặp gỡ mỗi tuần,
để quý vị có thể tìm hiểu về Kundalini,
về các luân xa và phát triển sự khai ngộ của mình.
Vì vậy, hãy đưa cho người đang đứng ở phía sau
địa chỉ và số điện thoại của quý vị.
Tại sao con không nói cho họ địa chỉ ngay bây giờ? Không sao cả.
Dạ, chắc chắn rồi ạ.
Và số điện thoại, tốt hơn là quý vị nên ghi lại.
Cũng hãy để lại tên của quý vị, nhưng cũng...
Chúng tôi có ashram, trung tâm nằm tại số 1267 đường Burke, Kew.
Lặp lại đi.
1267 đường Burke, Kew.
Rất dễ dàng để đi đến con đường đó,
có hai trạm xe điện thực tế nằm ngay trước cửa.
Tuy nhiên, địa chỉ đó được viết
hoặc được đóng dấu ở cuối tờ giấy
được đính kèm trong cuốn sách nhỏ mà chúng tôi để
ở phía sau hội trường. Số điện thoại của chúng tôi cũng có ở đó.
Đó là 801696. Rất hoan nghênh quý vị đến gặp chúng tôi.
Vào Chủ Nhật, hiện tại chúng tôi đang lên kế hoạch tổ chức một buổi hội thảo,
nơi tất cả quý vị được chào đón đến và dành thời gian với Mẹ,
và Mẹ sẽ có thể nói chuyện với quý vị gần gũi hơn và
chỉ cho quý vị những cách thực tế hơn về việc Sahaja Yoga,
về việc sự đánh thức Kundalini này có thể hoạt động bên trong quý vị như thế nào.
Khi Mẹ nói "mang theo muối, đường và nước", nghĩa là mang theo
một lượng nhỏ những chất cụ thể đó bởi vì chúng có thể tác động
lên cơ thể vi tế của chúng ta vì chúng hiện thân cho một số tinh chất
mà chúng ta có bên trong chính mình. Chỉ cần một lượng nhỏ
trong một gói đã mở, quý vị biết đấy, để dễ dàng, dễ dàng lấy ra, được chứ?
Túi nhựa hoặc thứ gì đó tương tự.
Vậy hãy lấy địa chỉ đi.
Ồ, vâng ạ. Và chỉ vì lợi ích của chính quý vị cũng như bất cứ điều gì khác,
điều thường xảy ra là, quý vị biết đấy, khá khó để thậm chí hiểu được
những gì đã diễn ra tối nay, được chứ.
Quý vị đã đến đây, quý vị đã được ban cho sự khai ngộ và quý vị biết đấy
nó vượt xa sự hiểu biết của chúng ta về những gì thực sự đã xảy ra
và rất dễ để ra về và nghĩ rằng, "Ồ, không, không.
Họ đang kể chuyện cho mình nghe thôi. Điều đó không thể nào là sự thật được."
Đó là sự thật, hãy tin điều đó. Chúng tôi có thể giúp quý vị tìm ra điều đó,
và thiết lập nó bên trong quý vị và chỉ để giúp quý vị,
nếu quý vị có thể cho chúng tôi tên và địa chỉ.
Tôi chắc chắn không ép buộc quý vị làm điều đó hay bất cứ điều gì tương tự
nhưng nếu quý vị có thể làm vậy, thì chúng tôi có thể giữ liên lạc với quý vị
và giúp quý vị củng cố nó hơn nữa.
Thượng đế là tức thì. Ý Ta là rốt cuộc, các con phải biết rằng đôi khi,
nó có thể mất một chút thời gian. Tất nhiên, nó hoạt động tức thì,
nhưng nếu có điều gì đó không ổn bên trong thì sẽ mất thời gian.
Vì vậy, hãy dành thêm thời gian cho bản thân, kiên nhẫn một chút với chính mình,
như Ta kiên nhẫn với các con.
Các con phải có chút kiên nhẫn với chính mình
và chỉ cần cố gắng hiểu rằng điều này phải được giải quyết.
Điều đó rất quan trọng.
Nếu nó chưa được giải quyết, nó sẽ phải được giải quyết.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.